Прывітанне.
Вітаю.
Ало.
Сапраўды?
Дзякуй!
Ён прыйшоў.
Пацалуй мяне.
Вітаю.
Вітаем!
Хутчэй!
Яна брахала.
Яна збрахала.
Хто ён?
Я гэта зраблю.
Я першая.
Я маладая.
Холадна.
Дзякуй!
Хто ён?
Ён швейцарац.
Як праца?
Я цябе кахаю.
Я Вас кахаю.
Я люблю Вас.
Сумую па табе.
Я не пайду.
Мы мужчыны.
Што гэта?
Вы нядаўна прыйшлі?
Вы нядаўна прыехалі?
Вы тут нядаўна?
Ты тут нядаўна?
Ты нядаўна прыйшла?
Ты нядаўна прыехала?
Ты нядаўна прыйшоў?
Ты нядаўна прыехаў?
Мы можам пагаварыць?
Зрабі гэта зараз.
Зрабі гэта, добра?
Не хвалюйся.
Я іх ведаю.
Мне падабаецца джаз.
Я так наелася.
Сёння панядзелак.
Гэта атрута.
Мы елі яйкі.
Мы ведаем яго.
Мы гэтак думаем.
Што гэта?
Ты хто?
Табе трэба ісці.
Ты ўпэўненая?
Добры вечар.
Ён француз.
Я не ведаю.
Я ем сыр.
Я пачуваю сябе шчаслівай.
Я маю сабаку.
Мне патрэбныя абдымкі.
Мне трэба, каб мяне абнялі.
Мне патрэбная піла.
Я такая шчаслівая.
Я вельмі сарамлівая.
Гэта была хлусня.
Была ноч.
Гэта маё жыццё.
Ёй гэта спадабалася.
Магчыма, яна прыйдзе.
Хтосьці прыйшоў.
Мы арабы.
Нам падабаўся Том.
Мы хочам мяса.
Мы перапалоханыя.
Што гэта?
Хто яны?
Навошта з гэтым змагацца?
Ты маеш рацыю.
Ты дзіўная.
Ты самотны?
Пакарміце птушку!
Ён прастудзіўся.
Ён злодзей.
Я веру табе.
Я ведаю сваю работу.
Я люблю лыжкі.
Я люблю бегаць.
Я згубіў свой ключ.
Мне патрэбны план.
Я таксама гэта бачыла.
Я не буду смяяцца.
Я экспертка.
Я ваша начальніца.
Ідзе дождж.
Гэта ўсё маё.
Гэта здарылася.
Проста будзь шчаслівай.
Дай мне скончыць.
У мяне баліць галава.
Ніколі гэтага не рабі.
Не, дзякуй.
Ён ёй падабаецца.
Гэта Японія.
Гэта сабака.
Нам патрэбныя грошы.
Мы былі гатовыя.
Мы былі стомленыя.
Што ўсярэдзіне?
Ты дзе?
Можна цябе пацалаваць?
Хутчэй павяртайся.
Ты мяне кахаеш?
Ты мяне любіш?
Не еш гэтага.
Не еж гэтага.
Усе хлусяць.
З Новым годам!
Вось мой ключ.
Я студэнт.
Я не разумею.
Я п'ю каву.
У мяне ёсць мроя.
Я маю мару.
Я ведаю, што я тоўстая.
Я пайшла ад сваёй жонкі.
Я люблю бегаць.
Я люблю локшыну.
Я люблю хадзіць пешкі.
Я абажаю лазанью.
Ja chaču spraviadlivaści.
Я хачу пагуляць.
Я павярнуся.
Я начальніца Тома.
Я атэіст.
Я тут шчаслівая.
Я не пераможаная.
Я распранаюся.
Усё добра.
Сёння спякотна.
Давайце будзем шчаслівыя.
Мой кубак пусты.
Мой сабака карычневы.
Мой план не спрацаваў.
Яна абдурыла яго.
У яе ёсць кніга.
Ёй гэта спадабалася.
Яна добра спявае.
Спыніце цягнік.
Гэта была хлусня.
Яны былі занятыя.
Абдумай гэта.
Мы маглі б гэта зрабіць.
Які вялікі сабака!
Што я маю?
Хто гэта зробіць?
Каго тут няма?
Хто той хлопец?
А чаму ты пытаешся?
Так, звычайна.
Табе трэба ісці.
Ты выглядаеш пʼянай.
Ты здаешся шчаслівай.
Ты шмат размаўляеш.
Ты добра пішаш.
Ты будзеш наступнай.
Ты дзіўная.
Няма за што.
Ты дома?
Вы замужам?
Вы жанаты?
Ты можаш гэта зрабіць?
Закрыйце кнігу.
Заплюшчы вочы.
Заплюшчыце вочы.
Прыходзь, калі зможаш.
Вітаю.
Ты па мне сумавала?
Вы ядзіце мяса?
Ты ведаеш яго?
Ты памятаеш?
Не вер яму.
Ён кінуў курыць.
У мяне ўсё баліць.
Я купіў кнігу.
Я паклікаў сына.
Я знайшла новую працу.
Я ведала пра яго.
Мне падабаецца гэты сабака.
Я жыву ў Японіі.
Магчыма, я спазнілася.
Мне патрэбная адна хвіліна.
Я гэта часта раблю.
Я замовіла піцу.
Я хачу спаць.
У мяне не было ні капейкі.
У мяне не было ні гроша.
Я б гэта зрабіла.
Я з Бразіліі.
Я пайду.
Я сама сабе начальніца.
Я ваш афіцыянт.
Яна японка?
Сёння добра.
Давай я цябе пацалую.
Мае дзверы адчыненыя.
У мяне доўгія валасы.
Мае валасы доўгія.
У мяне хвалістыя валасы.
Мае валасы хвалістыя.
Мой дом новы.
У мяне новы дом.
У мяне новая хата.
У мяне нізкі пульс.
Ніхто не спазніўся.
Адчыні акно.
Яна не высокая.
Яна была маёй начальніцай.
Прыйшла вясна.
Гэтага выстачыла.
Сабака мой.
Неба блакітнае.
Здаецца, яны шчаслівыя.
Гэта конь.
Сёння панядзелак.
Мы такія шчаслівыя.
Мы можам табе дапамагчы.
Мы не забудзем.
Яны хлусілі?
Што будзе далей?
Дзе мая кніга?
Хто той хлопец?
Хто гэта пані?
Чаму вы плакалі?
Можаш увайсці.
Ты была гераіняй.
Ты найлепшая.
Вы начальніца?
Птушкі маюць крылы.
Вішні чырвоныя.
Зачыніце акно.
Пачысціце бульбу.
Начысціце бульбы.
Пачысці бульбу.
Начысці бульбы.
Зрабі гэта заўтра.
Ты іх знаеш?
Ты ведаеш гэта?
Ты тут жывеш?
Не прыходзь болей.
Не шумі.
Не шуміце.
Ён прастудзіўся.
Ён знайшоў мой ровар.
Ён біолаг.
Я з Бразіліі.
Я пачаў чытаць кнігу.
Я пачаў пісаць кнігу.
Я веру ў Бога.
Я веру ў цябе.
Я магла б цябе пацалаваць.
Я б цябе пацалавала.
Я зноў гэта зрабіла.
Я так не думаю.
Я зрабіў памылку.
Я зрабіла яго сама.
Я зрабіла цягнік.
Я вельмі сумую па табе.
Мне патрэбныя вакацыі.
Мне патрэбны адпачынак.
Мне патрэбнае свята.
Мне патрэбны цуд.
Мне патрэбна новае.
Мне патрэбны новы.
Тады я была шчаслівая.
Я журналістка.
Я пʼю гарбату.
Я ем макароны.
Я досыць шчаслівая.
Я не такі, як ты.
Я не такая, як ты.
Я даволі шчаслівая.
Проста не будзе.
Гэта поўня.
Паглядзі на месяц.
Паглядзіце на месяц.
Зірні на месяц.
Музыка — гэта маё жыццё.
Прыемна пазнаёміцца.
Ніхто не даведаецца.
Наша каманда можа перамагчы.
Калі ласка, будзь ветлівым.
Калі ласка, будзь ветлівай.
Калі ласка, не плач.
Гэта наш цягнік.
Гэта сапраўднае золата.
Банка пустая.
Месяц зайшоў.
Яны яго паважаюць.
Гэта аловак.
Гэта памылка.
Том піў.
Паспрабуй супакоіцца.
У нас па два вуха.
Нам патрэбная лідэрка.
Мы вельмі шчаслівыя.
Які добры здымак!
Што ты сказала?
Дзе мая кніга?
Дзе кот?
Дзе начальніца?
Дзе твой сабака?
Каму ты расказала?
Каму ты сказала?
Хто напісаў «Гамлета»?
Ты лепшая за ўсіх.
Ты найлепшая.
Табе лепей паспаць.
Вы слухаеце?
Параўнай факты.
Ты цалавала Мэры?
Ты маеш грошы?
У вас ёсць папера?
Не будзь дзіцём.
Не засні.
Не засынай.
Усе гатовыя.
Дабранач, мама.
Ён не паліць.
Ён не курыць.
У яго баліць галава.
Ён біолаг.
Ён інтраверт.
Ён прыўзняў капялюш.
Ён прыўзняў капялюш.
Адкуль я ведаю?
Адкуль мне ведаць?
Я журналістка.
Я вегетарыянец.
Я даволі шчаслівая.
Я прыехала з Кітаю.
Я магу зрабіць гэта адна.
Я гэтага не бачыла.
Я гэтага не ведаю.
Я забыў яго імя.
Я забыў, як яго звуць.
У мяне баліць галава.
У мяне новая начальніца.
У мяне тры сабакі.
Я толькі што павячэрала.
Я ведаю ўсё.
Мне падабаецца джаз.
Я слухаю музыку.
Я зрабіла табе каву.
Я спазнілася на цягнік.
Я спазнілася на свой цягнік.
Я замовіла піцу.
Я іграю на гітары.
Я граю на скрыпцы.
Я бачыла, як гэта здарылася.
Я сапраўды яе кахаў.
Я сапраўды яе любіла.
Я сапраўды яе любіў.
Я хацела найлепшага.
Я напісала гэтую кнігу.
Я пайду, калі ты пойдзеш.
Я пайду, калі вы пойдзеце.
Я буду сумаваць па вас усіх.
Я не монстр.
Я не надта стамілася.
Цяпер я ваша начальніца.
Я карыстаюся Твітэрам.
Там хтосьці ёсць?
Гэта чыстае золата?
Сёння панядзелак.
Гэта бяроза.
Сёння хмарна.
Жыццё прыгожае.
Жыццё такое несправядлівае.
Наш цягнік спазняецца.
Калі ласка, паясні гэта.
Калі ласка, прабач мяне.
Гэтага не будзе.
Пірог смачны.
Цягнік спазняецца.
Гэтая кніга мая.
Рыба гатовая.
Гэта возера глыбокае.
Том даў мне ручку.
Том — дрэнны начальнік.
Том крыжак.
Том — барацьбіт за справядлівасць.
У нас ёсць пастаўшчыкі.
У нас ёсць дастаўнікі.
Нам патрэбныя гэтыя грошы.
Мы шукаем шчасця.
Што будзе далей?
Што адбываецца?
У чым праблема?
Што здарылася?
Дзе ты жывёш?
Дзе Вы жывеце?
Дзе мой гадзіннік?
Дзе мой гадзіннік?
Дзе твой сабака?
Дзе ты будзеш?
Хто замаўляў піцу?
Чыя гэта сумка?
Ты дрэнны хлопчык.
Ты мая сяброўка.
У цябе няма тэмпературы.
Ты надта цяжка працуеш.
Ты наша лідэрка.
Твая кніга тут.
Кот  — не чалавек.
Дзецям патрэбная любоў.
Ты знайшла работу?
Ты гэта ўкрала?
Табе падабаюцца яблыкі?
Вам падабаюцца яблыкі?
Вы памятаеце мяне?
Ці размаўляеш ты на лацінскай мове?
Не шуміце.
Не кажы маёй начальніцы.
Што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
У яго ёсць яшчэ адзін сын.
Ён, здаецца, хворы.
Ён кінуў курыць.
Ён паехаў на веласіпедзе.
Ён працуе ў банку.
Ён у офісе.
Прывітанне, як ты?
Як надвор’е?
Я цалкам згодная.
Я з Калумбіі.
Я не настаўнік.
Я хворы на сэрца.
Я купіла цішотку.
Я не магу піць малако.
Я дрэнна сплю.
Я з Бразіліі.
Я не баюся смерці.
Я не маю гарэлкі.
Я не люблю буракі.
Я не разумею.
У мяне было дрэннае лета.
У мяне дзве дваюрадныя сястры.
У мяне два дваюрадных брата.
Я маю дваюрадных брата і сястру.
Я ведаю яе адрэсу.
Я ведаю твайго бацьку.
Мне падабаецца глядзець тэлевізар.
Мне падабаецца глядзець тэлевізар.
Я жыву ля працы.
Я спазнілася на цягнік.
Я часта чытаю кнігі.
Я ўключыла лампу.
Я нарадзілася ў 1979 годзе.
Мне крыху нядобра.
Я замаўляю піцу.
Я прастудзіўся.
Снеданне гатовае?
Гэтае месца свабоднае?
Тут свабодна?
Гэта твой дом?
Сёння панядзелак.
Гэта нядорага.
Снег пайшоў.
Гэта быў толькі жарт.
Ужо 7.
Гэта нядорага.
Гэта не важна.
Гэта надта дорага!
Слухайце ўсе.
У Марса ёсць два месяцы.
Адзін з нас памыляецца.
Яна мае сем сыноў.
Ёй каля сарака.
Яна вельмі прыгожая.
Яна паехала ў Парыж.
Яна робіць мяне шчаслівай.
Яна ў мяне выкладае.
Яна - мая прафесарка.
Яна - мая выкладчыца.
Пакажыце мне ўзор.
Хтосьці мае заплаціць.
Гэта інтрыгуе.
Малако скісла.
Месяц яркі.
Лета скончылася.
Сонца свеціць.
Яны мабыць шчаслівыя.
Гэта ўсё, што я ведаю.
Гэта проста няправільна.
Гэта мае штаны.
У нас скончыўся цукар.
Які вялікі гарбуз!
Што ты робіш?
Што ў гэтай сумцы?
Калі ты пачала?
Калі ты нарадзілася?
Адкуль ты?
Дзе яно схавана?
Дзе цягнік?
Які з кубкаў твой?
Які кубак ваш?
Які кубак твой?
Хто разбіў вазу?
Чый гэта ровар?
На якім ты баку?
Ты ім дапаможаш?
Ты вельмі смелая.
Вы можаце мяне абараніць.
Мне можна даверыцца.
Табе стане лепей.
Вы добрая начальніца.
Ты дагэтуль злуеш?
Хіба ты не банкірка?
Хіба ты не начальніца?
Трусікі такія мілыя.
Набліжаліся Каляды.
Ты зʼела дэсерт?
Ты вядзеш дзённік?
Табе падабаецца спяваць?
Табе падабаецца спяваць?
Яна мае дамашнюю жывёлу?
Не кажы начальніцы.
Воля не бясплатная.
Ён павярнуўся ў шэсць.
Ён у офісе.
Ён вельмі прыгожы.
Ён убачыў, што ён неправы.
Ён спыніўся папаліць.
Ён пайшоў у краму.
Ён працуе ў банку.
Вось што мы ведаем.
Яго веласіпед сіні.
Як гэта здарылася?
Я прызнаю, што схлусіла.
Я прызнала, што схлусіла.
Я згодны, што гэта дрэнна.
Я амаль заўсёды перамагаю.
Я з ёй заручаная.
Я з Англіі.
Я працягвала чытаць.
Я працягнула пісаць.
Я заслугоўваю шчасця.
Я не зразумеў.
Я не разумею.
Я раблю ўсё, што магу.
Мне цалкам абыякава.
У мяне няма візы.
Я таксама не ведаю.
Мне не падабаецца кава.
Я даў кнігу яму.
Я выйшла з машыны.
Я маю слоўнік.
Я маю дастаткова грошай.
Я згубіў ключ.
Я маю шмат сяброў.
Я толькі што закахалася.
Я ведаю, хто гэта зрабіў.
Я ведаю, што ты багатая.
Я зарабляю 100 еўра ў дзень.
Мне патрэбная вялікая дапамога.
Я вярнуўся ў Японію.
Я хачу быць паэткай.
Я хачу быць паэтэсай.
Я хачу быць паэтам.
Я таксама там была.
Я хутка павярнуся.
Я цябе не пакіну.
Я перфекцыяніст.
Я тэнісіст.
Я надзвычайна шчаслівая.
Я па-ранейшаму ваша начальніца.
Я вышэйшы за цябе.
Я тут галоўная.
Я новы настаўнік.
Гэта называецца гарлачык.
Учора ішоў дождж.
Гэта было не сапраўднае каханне.
Заўтра пойдзе снег.
Давай нешта паспрабуем!
Мой тата быў акторам.
Яна жыве ў Лёндане.
Яна працягнула працаваць.
Яна маё першае каханне.
Тая кніга іхняя.
Месяц ззяе.
Цягнік толькі што паехаў.
Гэты яблык салодкі.
Гэта маё пытанне.
Гэты стол чысты.
Мы добрыя сябры.
Мы прапусцілі наш цягнік.
Мы спазніліся на свой цягнік.
Мы часта гуляем у шахматы.
Калі гэта здарылася?
Дзе маі гадзіннікі?
Дзе твой дом?
На каго ты працуеш?
Чаму ты спяваеш?
Чаму ты мяне пацалавала?
Чаму вы не прыйшлі?
Чаму Вы не прыйшлі?
Чаму ты не прыйшоў?
У цябе шмат кніг.
Ты маеш шмат кніг.
Ты мусіш старанна вучыцца.
Ты таксама мела рацыю.
Твой гальштук добра выглядае.
Дзецям патрэбная любоў.
Ты кагосьці цалавала?
Ты гэтага не ведала?
Ты гэтага не знала?
Вы гэтага не ведалі?
Вы гэтага не зналі?
Рабіце, што ён вам кажа.
У вас ёсць алібі?
Табе падабаецца вучыцца?
Вы размаўляеце па-англійску?
Вы ведаеце англійскую?
Дублін знаходзіцца ў Ірландыі.
Ты знайшла работу?
Ён нічога благога не зрабіў.
Ён знайшоў сваіх бацькоў.
Ён хутка стамляецца.
Ён добры аратар.
Ён сумуе па сваёй сям’і.
Ён працуе ў банку.
Ён хворы на рак лёгкіх.
Яго рукі былі пустыя.
Як вы можаце не знаць?
Як вы можаце не ведаць?
Як ты можаш не ведаць?
Як ты можаш не знаць?
Я ем яблык.
Мне зусім не спіцца.
Мне не падабаецца вясна.
Я не люблю англійскую.
Я не ведаю іўрыта.
Я не размаўляю на іўрыце.
Я пра гэта не чуў.
Я прастудзіўся.
Я жыву ў гэтай гасцініцы.
Мне патрэбны большы пакой.
Мне патрэбная адвёртка.
Я маю толькі адну хвіліну.
Я сапраўды люблю цягнікі.
Мне сапраўды падабаюцца паязды.
Мне шкада, што я туды пайшоў.
Мне шкада, што я пацалаваў Тома.
Мне шкада, што я цябе пацалавала.
Я прадаю новыя парасоны.
Я нарадзілася ў Расіі.
Учора я была занятая.
Я не мела рацыі, як і заўсёды.
Я міліцыянерка.
Я вывучаю англійскую.
Я толькі што павячэрала.
Мой адказ правільны?
Гэта твой веласіпед?
Гэта быў мой першы пацалунак.
Снег пайшоў.
Давай паспрабуем яшчэ раз.
Давай паспрабуем яшчэ раз.
Магчыма яны шчаслівыя.
Мой бацька ўрач.
Мая суседка па пакоі — вар’ятка.
Месяц нікому не належыць.
Ніхто не валодае месяцам.
Месяцам ніхто не валодае.
Яна дала яму гадзіннік.
У яе круглы твар.
Яна адчыняе акно.
Яна іграе на гітары.
Яна прадае агародніну.
Суматра — гэта выспа.
Хлопец заплакаў.
Месяц такі яркі.
Пірог смачны.
Прычына простая.
Дакладчыца маладая.
Яны яшчэ не прыехалі.
Яны былі маімі сяброўкамі.
Думай шчаслівыя думкі.
Гэта найлепшая асадка.
Гэта найлепшы спосаб.
Гэта не пра цябе.
Гэта можа быць безнадзейным.
Гэта асадка найлепшая.
Гэтая ручка найлепшая.
Гэта гарбата занадта гарачая.
Гэта відэа нуднае.
Гэта будзе каштаваць 30 еўра.
Гэтыя яблыкі вялікія.
Том хутчэй за ўсе пераможа.
Вада адлюстроўвае святло.
Мы сустрэліся ў царкве.
Мы сустрэліся ў касцёле.
Мы хочам новы дыван.
Мы табе дапаможам, добра?
Мы Вам дапаможам, добра?
Што гатуеш?
Што вы гатуеце?
Што Вы гатуеце?
Што ты казала?
Калі ён вернецца?
Дзе маі гадзіннікі?
У чым праблема?
Дзе твой бацька?
Дзе твая сястра?
Дзе бацька Тамаша?
Дзе прыпынак?
Дзе прыбіральня?
Дзе туалет?
Хто разбіў шыбу?
Паедзеце цягніком?
Вы паедзеце цягніком?
Паедзеш цягніком?
Ты паедзеш цягніком?
Ты паедзеш поездам?
Ты паедзеш на поездзе?
Паедзеш на поездзе?
Ты заслугоўваеш найлепшага.
Ты не разумееш.
Ты мусіш старанна працаваць.
Правільны адказ.
Твой сабака вельмі вялікі.
Мяне задаволіць любы час.
Яны дагэтуль у ложку?
У цябе дрэнны настрой?
Прыходзь заўтра зранку.
Ты прыехала цягніком?
Табе падабаецца твая начальніца?
Вам падабаецца ваша начальніца?
Вы размаўляеце па-японску?
Не забывай нас!
Не адчыняй акна.
Еўропа — гэта кантынент.
Ён вядомы мастак.
Ён сядзеў, чытаючы кнігу.
Ён кінуў мне яблык.
Я тут у камандзіроўцы.
Я блізка вакзала.
Я гуляю ў бейсбол.
Я пішу ліст.
Я магу зрабіць гэта за адзін тыдзень.
Я сеў на апошні аўтобус.
Я не магла сказаць ані слова.
Я не п’ю кавы.
Я выйшла з таксі.
Я згубіла кашалёк.
Мне пара ісці спаць.
Я люблю цёмны шакалад.
Я хацеў пашукаць яго.
Мне патрэбнае месца, каб прысесці.
Я ніколі не любіў біялогію.
Я ўжо за яго заплаціла.
Я ўжо за гэта заплаціла.
Я пачысціла бульбу.
Я бачыла, як ты цалаваў Тома.
Думаю, ён не прыйдзе.
Мне здаецца, яны хлусяць.
Я думаю, яны кажуць няпраўду.
Учора я была вельмі шчаслівая.
Я іду ў парк.
Я нават не канадка.
Гэта прыгарадны цягнік?
Твой гадзіннік ідзе правільна?
Заўтра нядзеля.
Ён быў вельмі прыгожы.
Было вельмі прыгожа.
Заўтра будзе ісці снег.
Гэта найлепшае, што ў нас ёсць.
Для мяне ён загостры.
Які бацька, такі й сын.
Мая начальніца мяне толькі што звольніла.
Мой бацька ўрач.
Наступны раз тэлефануй загадзя.
Не ўсе птушкі могуць лётаць.
Наша каманда перамагла ў гульне.
Калі ласка, не забівай мяне.
Калі ласка, уключы тэлевізар.
Ёй пяць год.
Яна размаўляе па-партугальску.
Аўтобус прыйшоў пусты.
Аўтобус прыйшоў пустым.
Котка зʼела мыш.
Возера вельмі глыбокае.
Жанчыны працуюць.
Яны з Швецыі.
Гэтая блузка бавоўняная.
Гэта таксама яблык.
Гэта не важна.
Гэта пустыя словы.
Дзе ліфт?
Якая найлепшая?
Хто зляпіў снегавіка?
Каму гэта належыць?
Хто ведае адказы?
Хто працуе сягоння вечарам?
Чый гэта ровар?
Вы не зразумелі.
Ты не зразумеў.
Ты не зразумела.
Ты была найлепшай.
Ты мая лепшая сяброўка.
У трусоў доўгія вушы.
У цябе добры настрой?
Сіні колер табе пасуе.
Ты ўмееш весці бухгалтэрыю?
Прыходзьце у мой офіс.
Гатаваць цікава.
Ці ты знайшоў свае ключы?
Ты сапраўды гэта зрабіла?
Вы сапраўды гэта зрабілі?
Ты бачыў, як ён выходзіў?
Здані сапраўды існуюць?
Нам хопіць часу?
Ты п'еш зялёную гарбату?
У цябе ёсць пытанне?
Ты маеш яблыкі?
Ці падабаецца вам белае віно?
Ты вучышся штодня?
Не бяры гэта блізка да сэрца.
Хіба ты не хочаш ведаць?
Хіба ты ня хочаш ведаць?
Кветкі робяць яе шчаслівай.
У канцы канцоў, ён меў рацыю.
Як вы хочаце памерці?
Колькі каштуе гэта сукня?
Я футбалістка.
Я прашу ў цябе прабачэння.
Я не размаўляю па-японску.
Я вырашыла купіць машыну.
Я зрабіла ўсё, што магла.
Я не згодны з табой.
Я не згодная з табой.
Я не згодны з Вамі.
Я не згодная з Вамі.
Я не веру ў бога.
Я не размаўляю па-японску.
Я зарабляю 100 еўра ў дзень.
Я спазнілася на свой цягнік.
Я люблю класічную музыку.
Больш за ўсё я люблю вясну.
Найбольш мне падабаецца вясна.
Я жыву з бацькамі.
Я згубіла сваю любімую асадку.
Я згубіла любімую ручку.
Мне патрэбны кухонны нож.
Мне патрэбная маленькая парада.
Мне патрэбнае месца, каб спыніцца.
Я паклаў яго у шуфлядку.
Сёння раніцай я бачыў Ліз.
Я хачу вывучыць іўрыт.
Я хачу здзівіць яго.
Я была ў гарах.
Мяне заставілі туды пайсці.
З задавальненнем дапамагу табе.
Я б ніколі цябе не пацалавала.
Я вельмі хутка цябе ўбачу.
Зараз я ў аэрапорце.
Я ніколі нікому не прычыняла болю.
Я маю толькі адну хвіліну.
Жалеза — карысны метал.
Гэта нядаўні здымак?
Гэта аўтобус ці аўтамабіль?
Гэта мяне не здзіўляе.
Да Парыжа недалёка.
Гэта была маральная перамога.
Пара ісці спаць.
Не адчыняйце вокны.
Мая начальніца вельмі строгая.
Мой брат — дурань.
Мая сарочка яшчэ не высахла.
Калі ласка, спытайце мяне пра што хочаце.
Практыка робіць дасканалым.
Чытанне робіць мяне шчаслівай.
Акулы могуць адчуваць кроў.
Яна ўгрызлася ў яблык.
Яна вучыцца плаваць.
Заспявай нам песню, калі ласка.
Адвядзіце мяне да вашай лідаркі.
Гэтае пытанне было вырашанае.
Тады навошта ўвогуле турбавацца?
Яны гуляюць у шахматы.
Кажуць, што каханне сляпое.
Гэта апошні цягнік.
Сёння першага верасня.
У нас закончыліся і яйкі.
У нас скончылася нафта.
Што з ім не так?
Калі Вам гэта патрэбна?
Дзе газета?
Чый гэта парасон?
Чаму ты не расказала мне?
Ты завядзеш мяне туды?
Ты мая лепшая сяброўка.
Ты была вельмі шчодрая.
Ты лепшая за Тома.
Ты найвышэйшы.
Твая сястра спіць.
Дзіцё грае на арфе.
У любым выпадку, гэта мая праблема.
Ёсць пытанні?
Ці можна купіць шчасце за грошы?
Ці не маглі б Вы адчыніць акно?
Ты ўмееш іграць на скрыпцы?
Ты ўчора ўвечары працавала?
Там прадаюцца мандарыны?
Вы маеце мабільны?
Маеш далькажык?
Маеш мабільны?
У яго шмат кніг?
Не забудзь білет.
Не чапай кветкі.
Дай мне адвёртку.
Шкло вырабляюць з пяску.
Усем добрай раніцы.
Ты ўжо цалаваўся з Томам?
Яна начальніца, на якую можна пакласціся.
Дапамажы мне перасунуць гэты камень.
Якой даўжыні гэты аловак?
Хутчэй! Мы спазнімся.
Зараз я чытаю кнігу.
Я з’еў картапляных чыпсаў.
Я веру ў сяброўства.
Я купіла новы камп’ютар.
Я купіў гэта ўчора.
Я не магла нічога сказаць.
Я Вас не разумею.
Я зусім не ведаю французскай.
Я не ведаю, што гэта.
Я не хачу на цябе ціснуць.
Я пакахала цябе.
Я пакахаў цябе.
Я танна дастаў матацыкл.
У мяне сёння баліць галава.
Я маю шмат сяброў.
У мяне ёсць яшчэ адно пытанне.
У мяне яшчэ адно пытанне.
Я маю яшчэ адно пытанне.
Я ведаю яго толькі па імені.
Мне падабаецца рабіць пакупкі на Ібэе.
Мне падабаецца вывучаць гісторыю.
Я спазнілася на апошні поезд.
Забіраю свае словы назад.
Я думаў, што ён можа прыйсці.
Я хачу быць чараўніком.
Я хацела з’ездзіць у Кітай.
Мяне запрасілі на абед.
Я валейбалістка.
Мне не хапае слоў.
Я верная сваёй жонцы.
Я не баюся смерці.
Я чакаю цягнік.
Я чакаю поезд.
Я ніколі не была закаханая.
Скора пойдзе дождж.
Кіота варта наведаць.
Калі ласка, скажыце яму пачакаць.
Калі ласка, паглядзі гэты фільм.
Бульба вельмі танная.
Налі мне кілішак віна.
Яна заўсёды выглядала шчаслівай.
Яна задала мне пытанне.
Яна прыйшла сюды пабачыць мяне.
Нарэшце яна заснула.
Ёй трэба кінуць паліць.
Яна вельмі разумная.
Найлепшае яшчэ папераду.
Фіранка загарэлася.
Паліцэйскі быў п’яны.
Туалетнай паперы няма.
Яны чакаюць цябе.
Гэтая кніга належыць мне.
Гэта добры падручнік.
Сёння я бачыў шпака.
Том не любіць хатніх жывёл.
Заўтра дзень майго нараджэння.
Заўтра мой дзень нараджэння.
Мы муж і жонка.
Мы чулі, як дзверы зачыніліся.
Мы сядзелі ў поўнай цішыні.
Мы стаміліся і хочам піць.
Ты нарадзіўся ў свіране?
Які прыгожы сад.
На што Вы намякаеце?
На што Вы намякаеце?
Пра што вы гаварылі?
Якая ў цябе група крыві?
Як надвор’е?
Каму гэта належыць?
Хто жыве ў гэтым доме?
Хто хоча какаву?
Заўтра будзе жарка?
Ты атрымала тое, што хацела.
Ты ведаеш, што ты мела рацыю.
Ты спазнішся на цягнік.
Ты выдатны кухар.
Чай з лімонам, калі ласка.
Гарбату з цытрынай, калі ласка.
Буду рады любым каментарыям.
Вы міліцыянерка?
Ты нафарбавалася памадай?
Ты нафарбаваўся памадай?
Ты пацалаваў Тома на развітанне?
Вы заплацілі за кнігу?
Ты згодны ці не?
Ты верыш у зданяў?
Не забудзьце свой білет.
Не забудзь свой білет.
Не паліце ў гэтым пакоі.
Кожны ведае яго імя.
Дайце мне бутэльку віна.
Ты калісьці цалаваўся з Томам?
Ты ўжо пакарміла сабаку?
Ён зрабіў усё, што мог.
Jon jeździć u škołu na aŭtobusie.
Яму вельмі падабаецца музыка.
Ён убачыў, што ён неправы.
Ён навучыў мяне плаваць.
Як прайшоў урок французскай?
Я паснедаў а восьмай гадзіне.
Я не магу жыць без цябе.
Я не магу ісці далей.
Я вырашыла стаць юрыстам.
Я вырашыла стаць юрысткай.
Я ня ведаю, дзе яно.
Не хачу глядзець тэлевізар.
Я закахалася ў Мэры.
Я закахаўся ў Мэры.
Я сеў не на той цягнік.
Я зрабіў, што мог.
Я маю шмат сяброў.
Я знаю, што ты дагэтуль кахаеш мяне.
Я люблю есці кавун.
Я табе нешта зрабіла.
Я зарабляю 100 еўра ў дзень.
Я пагуляў з сваім братам.
Мне здаецца, Том ненавідзіць майго сабаку.
Я хацу паляцець на месяц.
Мяне выкрадалі іншапланецяне.
Жадаю вам дваім усяго найлепшага.
Я ўчора прачнуўся позна.
Я думаю толькі пра цябе.
Я маю ў гэтым рацыю, ці не так?
Я акурат тут, ці не так?
На жаль, гэта так.
Гэта вельмі дзіўная справа.
Мэры — міліцыянерка.
Волю не купіш за грошы.
На гэтым у мяне ўсё.
Мая жонка лічыць, што я вар’ятка.
Калі ласка, размаўляйце грамчэй.
Калі ласка, размаўляйце павольней.
Калі ласка, пачакайце пять хвілін.
Закрый за сабой дзверы.
Нехта разбіў шыбу.
Даруй, я цябе не пачула.
Вось чаму ён злаваў.
Найлепшае яшчэ было папераду.
Стол зроблены з дрэва.
Ежа ячшэ не гатовая.
Апошняя найлепшая.
Месяц сёння поўны.
Снег тае вясной.
Яны нічога не сказалі.
Яны яшчэ не прыехалі.
Яны згубілі ўзор ДНК.
Яны пераклалі тэкст.
Гэта кавярня зацішная.
Гэта кафэ ўтульнае.
Гэта вельмі рэдкі выпадак.
Час ляціць, як страла
Тамаш не разумеў гэтага.
Заўтра Дзень маці.
Мы абгаварылі гэтую праблему.
Мы выкарысталі ўвесь вугаль.
Мы мусім паліваць кветкі.
Мы спрабавалі пераканаць яго.
Ці быў ты ўчора вечарам дома?
Якая прыгожая вясёлка!
Якое шчаслівае супадзенне!
Што значыць гэты знак?
Дзе адвёртка?
Хто глядзіць за гэтым сабакам?
Ты выбрала найлепшая.
Ты прапусціла найлепшае.
Ты мусіш расказаць начальніцы.
Табе не варта было цалаваць Тома.
Ты найлепшы тата ў свеце.
Ты ўжо забыў.
Каты бачаць у цемяні.
Перасядзь на Сіндзюку.
Адзенне таннее.
Усе шукаюць шчасця.
Для мяне яны найлепшыя.
Ён мае ўласны дом.
Ён прадаў усё, што маў.
Ён слухаў музыку.
Ён спіць, як немаўля.
Колькі яблыкаў?
Я прыняў яе запрашэнне.
Я ледзьве не спазнілася на цягнік.
Я купіў новы тэлевізар.
Я тэлефанаваў яму ўчора.
Я не ведаю, што гэта.
Я меў шанс яго ўбачыць.
Спадзяюся, што яшчэ цябе ўбачу.
Тут мне патрэбная маленькая дапамога.
Мне патрэбна крыху больш часу.
Мне патрэбны хтосьці, з кім я магу размаўляць.
Я ніколі не расказвала жонцы.
Вясну я люблю больш за восень.
Я вывучаю англійскую кожны дзень.
Звычайна я іду дахаты ў чатыры.
Я хачу стаць праграмісткай.
Я хачу ведаць прычыну.
Я б хацела, каб мая жонка ўмела гатаваць ежу.
Я проста радая, што ты ў парадку.
Я чакаю цягніка.
Шкада, што я не ўмею спяваць.
Ртуць насамрэч метал?
У Лондане зараз сем.
Усё нашмат горш.
Глядзі, гэта Палярная зорка.
Мой брат жыве ў Токіа.
Мой улюбёны колер — сіні.
Мой улюбёны колер — блакітны.
Наступны раз твая чарга.
Людзі не могуць жыць вечна.
Яна захварэла на гэтым тыдні.
Яе ўсе любяць.
Яна хоча быць гераіняй.
Яна надта стамілася, каб працаваць.
Яна вельмі добрая настаўніца.
Яна атрымала найвышэйшыя адзнакі.
Нехта хоча мяне забіць.
Дзякуй за Ваш ліст.
Блакітны аўтамабіль дарагі.
Дзяўчынка разбіла шыбу.
Шклянка поўная малака.
Опера пачынаецца ў сем.
Сітуацыя безнадзейная.
Неба было ўсеянае зоркамі.
Поезд прыбыў учасна.
Цягнік нарэшце прыехаў.
Каментарыяў пакуль няма.
Каментароў покуль няма.
Яны выйгралі срэбны медаль.
Гэта сцяг Японіі.
Гэта не сапраўдны алмаз.
Гэта не сапраўдны брыльянт.
Гэты поезд зручны.
Tom i Mery — nastaŭniki.
Вада цяжэйшая, ніж алей.
Мы баскетбалісткі.
Нам не хопіць часу.
Нам не хапае часу.
Нам бракуе часу.
Што значыць гэты іерогліф?
Што значыць гэты кандзі?
А што, калі хтосьці гэта бачыў?
А што, калі нехта гэта бачыў?
Што б нам з'есці сёння вечарам?
Куды ідзе гэты цягнік?
Вы не маглі б распісацца вось тут?
Учора быў мой дзень нараджэння.
Учора быў дзень майго нараджэння.
Ты стамілася, так?
Можаш не знімаць капялюш.
Табе не абавязкова мяне цалаваць.
Табе спатрэбіцца адвёртка.
Ужо прайшоў месяц.
Амаль ніхто яму не верыў.
Можна ўзяць твой парасон?
Вы можаце выклікаць мне таксі?
Можна Ваш аўтограф?
Можна мне адвёртку?
Вы атрымалі ліст?
Гэта твая мама зрабіла?
Ці на аўтобусе ты едзеш у школу?
Ты едзеш у школу на аўтобусе?
Вы ведаеце, дзе яны?
Ці прыносяць грошы шчасце?
Вечнага кахання не існуе.
На французскай размаўляюць у Францыі.
Ён увогуле не глядзіць тэлевізар.
Ён зноў згубіў свой парасон.
Ён вырашыў усе праблемы.
Ён вельмі эгаістычны.
Яго дзяўчына — японка.
Галандыя — маленькая краіна.
Калі ты прыйшоў у школу?
Калі ты прыйшла ў школу?
Калі Вы прыйшлі ў школу?
Як часта вы ездзіце за кардон?
Я прыехаў у Японію з Кітаю.
Я магла б цябе проста зараз пацалаваць.
Не ведаю, ці гэта добра.
Я хацеў бы нешта выпіць.
Я забылася на твой нумар тэлефону.
Я забыла твой нумар тэлефону.
Сёння я ўстаў позна.
Я двойчы быў у Кіота.
Спадзяюся, што ўсе яны правільныя.
Я ведаю, адкуль ён.
Мне патрэбны гатэль на сёння.
Мне патрэбна крыху больш прасторы.
Мне патрэбнае месца, дзе я б змог вучыцца.
Я планую застацца ў горадзе.
Я бачу кветку на стале.
Мне трэба было штосьці зрабіць.
Я павінна была штосьці зрабіць.
Я пачаў чытаць кнігу.
Я пачаў пісаць кнігу.
Я думаў, што Том спіць.
Я хачу закрыць свой рахунак.
Я буду радая табе дапамагчы.
Я напісала кнігу пра Кітай.
Я напісала ліст на французскай мове.
Я павярнуся праз паўгадзіны.
Я патэлефаную табе завтра, добра?
Я сыграю Вам санату.
Я гатовы да найгоршага.
Я працую ў краме падарункаў.
Я маю шмат сяброў.
Ці ёсць жыццё да смерці?
Гэта была найлепшая вечарына ўсіх часоў.
Паглядзі на знічку.
Паглядзіце на гэты высокі будынак.
Мэры размаўляла па-японску павольна.
За грошы шчасця не купіш.
Майму тату не падабаецца футбол.
Я і наступны раз прыйду.
Наш рэстаран найлепшы.
Калі ласка, скажы мне, што гэта жарт.
Пакладзі крыху болей цукру.
Не за дзень Вільня станавілася.
Не адразу Кракаў пабудавалі.
Масква не адразу будавалася.
У яе ўкралі сумачку.
Яна вельмі добрая настаўніца.
Калісьці ты пашкадуеш пра гэта.
Калі ласка, зрабіце глыбокі ўдых.
Гэтага мы зрабіць не можам.
Гэта нічога не зменіць.
Вось чаму ты найлепшая.
У месяца няма атмасферы.
Дакладчыца сярэдняга ўзросту.
Студэнты павярнуліся.
У гэтым пакоі ёсць тэлевізар.
Наступнага разу не будзе.
Гэта жывёла вельмі разумная.
Гэты аўтобус едзе ў Мінск.
Гадзіннік не працуе.
Гэта магніт-падкова.
Гэта ніколі не скончыцца.
У гэтага слова два значэнні.
Том і толькі Том можа гэта зрабіць.
Том закахаўся ў Мэры.
У нас сапраўды цудоўны повар.
Мы размаўлялі на жэставай мове.
Нам патрэбныя закончаныя сказы.
Нам патрэбныя поўныя сказы.
Якая ваша родная мова?
Што гэта за камень.
Калі ты навучылася плаваць?
Калі ты пачала курыць?
Дзе знаходзіцца найбліжэйшы касцёл?
Дзе знаходзіцца найбліжэйшая царква?
Чаму б табе не апрануць сукню?
Ты ўвесь час глядзіш тэлевізар.
Ты пацалаваў Тома, праўда ж?
Ты пацалавала яе, ці не так?
Ты занадта песімістычная.
Ты занадта вялікая песімістка.
Цябе цікавіць музыка?
Спачатку мне ён не спадабаўся.
Наступны раз прыходзь з сястрой.
Зараз жа рабі сваё дамашняе заданне.
Хіба ты не хочаш паабедаць?
У Канадзе размаўляюць на англійскай.
Ён расчараваў натоўп.
Ён мой стары сябра.
Ён вярнуўся з офісу.
Ён прысеў пачытаць раман.
Ён працуе, каб забыць.
Я прыйшла ў школу своечасова.
Я не ведаю, дзе ён жыве.
Ja nia viedaju i nie chaču viedać.
Я забыла пра дзень нараджэння сваёй жонкі.
У мяне жахліва баліць зуб.
Я ніколі не чула, каб яна спявала.
Я нават жонцы не расказала.
Я вольна размаўляю па-партугальску.
Я хацела сказаць, што мне шкада.
Я болей яго не ўбачу.
Учора вечарам я напісаў ліст.
Я шукаю іншую работу.
Я не баюся маланкі.
Асабіста я за гэты план.
Гэта толькі дарэмная трата часу.
Гэта не найлепшае рашэнне.
Гэта не дарога, а сцежка.
Гэта ўжо не мая праблема.
Гэта найлепшы дом у горадзе.
Магу я паглядзець на Ваш пашпарт?
Калі ласка, пакажы мне сваю фатаграфію.
Не за дзень Вільня станавілася.
Школа адчыняецца зноў у верасні.
Яна стала паліцэйскай.
Яна стала міліцыянеркай.
Яна паталефанавала мне з Токіа.
Гэта не найлепшы ўзор.
Мост зроблены з камення.
Сабака перастрыбнуў праз крэсла.
Мэта спраўджвае сродкі.
Тым вечарам свяціў месяц.
Сёння поўня.
Не месяцы няма жыцця.
Гэты мост зроблены з дрэва.
Гэты сцяг вельмі прыгожы.
Гэтыя лекі дапамогуць табе.
Том добра гуляе ў тэніс.
Мы пайшлі пагуляць у парк.
Мы хацелі б купіць канапу.
Мы крыху спазніліся.
Мы прыбылі крыху запозна.
Мы маем сурʼёзна пагаварыць.
Ці быў ты ўчора вечарам дома?
Пра што думаеш?
Пра што Вы думаеце?
Што ты рабіла ў мінулую нядзелю?
А я тут пры чым?
Якая ваша новая лідарка?
Што б я без цябе рабіў?
Якая твая ўлюбёная жывёла?
Якая ваша родная мова?
Дзе зараз твае дзеці?
Дзе вы бачылі гэтую жанчыну?
Дзе знаходзіцца найбліжэйшы касцёл?
Дзе знаходзіцца найбліжэйшая царква?
Хто ваш настаўнік англійскай мовы?
Хто твой настаўнік англійскай?
Хто навучыў вас танцаваць?
Хто напісаў гэтыя дзве літары?
Вы вярнецеся заўтра?
Ты вярнешся заўтра?
Ты ўбачыш розніцу.
Вы далі мне добрую параду.
Тваё прароцтва спраўдзілася.
Жыццё банкіркі цяжкае.
Жыццё банкіркі цяжкое.
Пчала выляцела ў акно.
Пчала выляцела праз акно.
У небе ляцела пташка.
Яны японцы ці кітайцы?
Дыснэйлэнд быў пабудаваны ў тысяча дзевяцьсот пяцьдзесят пятым годзе.
Не ўдавай, што не ведаеш.
Не кладзіце мне ў каву цукар.
Даруйце, хто гэтая жанчына?
Прабачце, хто гэтая кабета?
Вы калісьці былі на Кюсю?
Вы калісьці былі ў Мексіцы?
Ён выпіў шклянку чырвонага віна.
Ён з радасцю прыняў нашу прапанову.
Ён пачаў новы бізнэс.
Ён нічым не лепшы за злодзея.
Ён шмат ведае пра жывёл.
Ён глядзеў, як хлопчыкі плаваюць.
Яго веласіпед лепшы за мой.
Колькі каштуе морква?
Я пачынаю разумець.
Мне плацяць 10 долараў за гадзіну.
Я папрасіў бацьку дапамагчы.
Я прыехаў у Японію, каб пабачыць Кіота.
Не магу паверыць, што я цябе пацалавала.
Я не магу адмовіцца ад сваіх мар.
Я не маю часу на чытанне кніг.
Я знаю, што ты настаўнік.
Я ведаю, што ты таксама не ведаеш.
У мяне атрымалася закончыць працу.
Посля школы я гуляў у тэніс.
Я бачыла, як Том фліртаваў з маёй жонкай.
Думаю, гэта найлепшы план.
Я доўга яе чакаў.
Я хачу табе нешта сказаць.
Учора я пайшоў у парк.
Учора я пайшла ў парк.
Калі я прачнуўся, у мяне балела горла.
Мне, калі ласка, кубак кавы.
Два гады таму я напісаў кнігу.
Я б лепей была беднай, ніж багатай.
Я павярнуся праз паўгадзіны.
У верасні мне будзе шаснаццаць.
Я крыху вышэйшы за Вас.
Я крыху вышэйшы за цябе.
Я пераязжаю ў наступным месяцы.
Я пакідаю найлепшае на канец.
Даруй, я цябе не пачула.
Я чакаю свайго хлопца.
Я закахалася ў цябе.
Я нават жонцы ніколі не расказвала.
Я списаў тры нататнікі.
Я лічу, што ён мае рацыю.
Я лічу, што ён правы.
Яна праграмістка?
Ці ёсць штосьці, што мы можам зрабіць?
Гэта не мела да мяне ніякага дачынення.
Здаецца, Том перамагае.
Пасля абеду можа пайсці снег.
Учора была поўня.
Гэта люты свет.
Вучыцца ніколі не позна.
Гэта не так дрэнна, як здаецца.
Гэта найлепшы бургер у горадзе.
Можна пазычыць Ваш слоўнік?
У майго брата добрая памяць.
Маю машыну ўкралі ўчора вечарам.
Мой дзядуля любіць гуляць.
Без яго маё жыццё пустое.
Пакістан — мусульманская краіна.
Калі ласка, дайце нам нейкія ўзоры.
Pierakładzicie, kali łaska, heta na anhielskuju.
Перакладзіце, калі ласка, гэта на англійскую.
Калі ласка, пачакайце пять хвілін.
Чытаць кнігі вельмі цікава.
Яна праграмістка.
Яна павольна паўтарыла сваё імя.
Сядзь і заплюшчы вочы.
Куй жалеза, пакуль гарачае.
Аперацыя — найлепшае рашэнне.
Гэта нічога не зменіць.
Гэта таму што ты дзяўчынка.
Сталіца Італіі — Рым.
Дзіця амаль не патанула.
Месяц ярка ззяе.
Забастоўка працягвалася тры дні.
Сёння поўня.
Не месяцы няма жыцця.
Гэта на дадзены момант мая найлепшая праца.
У сапраўднага сяброўства няма цаны.
Збаўце гучнасць, калі ласка.
Мы мусім датрымлівацца правіл.
У нас была вельмі цяжкая зіма.
Якая твая ўлюбёная жывёла?
Калі я прачнулася, ішоў снег.
Калі ты прыехала ў Кітай?
Куды вы ездзілі ў мінулую нядзелю?
Дзе вакзал?
Якімі крэдытнымі карткамі я магу карыстацца?
Каму какаву?
У цябе няма тэмпературы.
Ты за гэта заплаціш.
Ты паплацішся за гэта.
«Дзякуй», — «Няма за што».
«Дзякуй», — «На здароўе».
Ці не мог бы ты паўтарыць гэта?
Вы штовечара глядзіце тэлевізар?
Для мяне гэта не праблема.
Для мяне, гэта — не праблема.
У жырафаў вельмі доўгія шэі.
Ён верыць, што ён герой.
Ён лічыць, што ён герой.
Ён вярнуўся з майстэрні.
Колькі ты заплаціла за гэта?
Я вельмі добра шахматыстка.
Я добра размаўляю па-англійску.
Я пачынаю ненавідзець гэтую дзяўчынку.
Я паснедаў у піжаме.
Я парваў струну на сваёй гітары.
Я парваў струну на гітары.
Я не магу абыграць ніводную шахматыстку.
Мне абыякава, у што ты верыш.
Гэтая гісторыя здалася мне цікавай.
Я быў у Амерыцы двойчы.
Спадзяюся, што заўтра пойдзе дождж.
Я проста і не ведаю, што сказаць...
Я ведаю кожны куток горада.
Я навучыўся жыць без яе.
Я навучылася жыць без яе.
Учора я слухаў музыку.
Я мушу адрамантаваць гадзіннік.
Мне патрэбнае ціхае месцейка, каб паразмышляць.
Я сказаў, што зраблю яе шчаслівай.
Я сёння раніцай бачыла вавёрку.
Я бачыў месяц над дахам.
Я навучыла сваю жонку кіраваць машынай.
Я хачу яшчэ трохі паспаць.
Я пакажу табе горад.
Я кахаю кагосьці іншага.
Даруй, але я пайду дахаты.
Зараз я гляджу тэлевізар.
Я нашу аранжавую футболку.
Я нашу аранжавую цішотку.
Я пачаў чытаць кнігу.
Вучыцца ніколі не позна.
Дай мне пацалаваць цябе апошні раз.
Мой бацька любіць моцную каву.
Наступны раз я зраблю гэта сама.
Наступнага разу я зраблю гэта сама.
Пакажыце мне штосьці яшчэ, калі ласка.
Яна наняла яго праграмістам.
Яна пайшла ўдосьветку.
Яна паказала нам прыгожы капялюш.
Яна сапраўды разумная, праўда?
Летам у Кіота вельмі горача.
У гэтай акторкі шмат прыхільнікаў.
Найлепшыя цырульнікі — геі.
Месяц за хмарамі.
Месяц ярка ззяў.
Боль амаль прайшоў.
Неба было ўсеянае зоркамі.
Сонца — найяскравейшая зорка.
Цягнік прыбыў па раскладзе.
На месяцы няма травы.
На месяцы няма кіслароду.
У халадзільніку нічога няма.
Гэты верасень часта ішоў дождж.
Сёння я пайшоў да лекара.
Заўтра ён сядзе на месяц.
Мы звычайна спім у гэтым пакоі.
Што я зрабіла з сваімі ключамі‽
Калі ты пойдзеш, я буду па табе сумаваць.
Хто з іх лепей спявае?
Чаму ты заўсёды такая цынічная?
Чаму людзі забіваюць сябе?
Навошта табе адвёртка?
Можаце заняцца гэтым у вольны час.
Табе трэба было наведаць Кіота.
Вучыцца ніколі не позна.
Усе гульцы выклаліся па поўнай.
Яны зараз працуюць?
Пчолы лётаюць з краскі на краску.
Бразілія была калоніяй Партугаліі.
У Канадзе размаўляюць на французскай?
Не блытай жаданне з каханнем.
Досвед — найлепшы настаўнік.
Запоўніце форму асадкай.
Перадай мне тую маленькую адвёртку.
Ён ужо дзесяць год як памёр.
Ён не такі малады, як выглядае.
Дамашняе печыва найсмачнейшае.
Колькі людзей ты запрасіла?
Я спытаў яго, куды ён ідзе.
Я поўнасцю з табой згодна.
Я не ведала, куды яшчэ пайсці.
Мне здаецца, гэта не варыянт.
Я сёння маю шмат дамашняй работы.
Я тут ужо дзве гадзіны.
Я мушу рыхтавацца да кантрольнай.
Я мушу рыхтавацца да кантрольнай работы.
Спадзяюся, што я зноў цябе ўбачу.
Я толькі хачу нешта праверыць.
Я ведаю закон лепей, ніж ты.
Я ведаю, што ты яго яшчэ не зрабіла.
Асабіста я ніколі не бачыў НЛА.
Я выпадкова ўзяў твой парасон.
Тое, што яна сказала, я ўспрыняў літаральна.
Я хачу табе нешта сказаць.
Я спадзявалася, што гэта здарыцца.
Я сыграю для Вас на гітары.
Я напісала ліста сваёй настаўніцы.
Я буду сумаваць па табе, калі цябе не будзе.
Я ўласніца гэтага будынка.
Я заўсёды хацела цябе пацалаваць.
Я наняла сабе асістэнтку.
Калі трэба, я хутка прыйду.
Шкада, калі хтосьці памірае.
Гэта найлепшы фільм года.
Гэта найлепшая праца ў свеце!
Трымайце грошы ў бяспечным месцы.
Давайце вывучым гэты верш на памяць.
Мэры цікавіцца палітыкай.
Мэры цікавіць палітыка.
Мэры цікавая палітыка.
Мой сабака часта ляжыць на траве.
Мой дзядуля вельмі здаровы.
Мая дамашняя работа амаль выкананая.
Мая думка падобная да вашай.
Мой пакой на чацвёртым паверсе.
Ніхто ўжо так не думае.
Калі ласка, пачакайце трыццаць хвілін.
Налі крыху віна мне ў чарку.
Магчыма, заўтра пойдзе снег.
Яна ніколі не пападае па мячу.
Ёй падабаецца толькі найлепшае.
Яна часта там снедае.
Яна грэлася ля агня.
Спадар, калі ласка, запоўніце гэты фармуляр.
Некаторыя людзі не носяць піжам.
Гэта не мела да мяне ніякага дачынення.
Свет зроблены інакш.
Пра гэта ты пашкадуеш.
Гэта той хлопчык, якога я бачыў учора.
Факты гавораць самі за сябе.
Леў — цар звяроў.
Восенню месяц прыгожы.
Месяц быў над гарызонтам.
Месяц быў над небакраем.
Гэтая песня нагадвае мне пра дом.
На стале адзін яблык.
На стале ёсць адзін яблык.
Яны закахаліся, калі былі падлеткамі.
Яны з павагай глядзелі на сваю лідарку.
Гэта найлепшае з таго, што можна купіць за грошы.
Гэты стары дом пабудаваны з дрэва.
Гэтым будынкам па пяцьсот год.
Гэтым будынкам па пяцьсот гадоў.
Мы хочам ведаць, хто найлепшая.
Мы хочам ведаць, хто найлепшы.
Што вы рабілі з гэтай кніжкай?
Што ты рабіла з гэтай кніжкай?
Што вы зрабілі з гэтай кніжкай?
Што ты зрабіла з гэтай кніжкай?
Якое ўчора было надвор’е?
Што зараз адбываецца ў Польшы?
Дзе знаходзіцца сабор?
У які клуб ты хочаш уступіць?
Што цяжэйшае, свінец ці золата?
Чаму ты спазнілася сёння раніцай?
Ты была б не супраць, калі б я цябе пацалавала?
Напішыце сачыненне па тэме „сяброўства“.
Ваша імя — першае ў спісе.
Ты будзеш мяне цалаваць ці не?
Хіба не ты мяне ўратавала?
Хіба ты не тая, хто мяне ўратаваў?
Ноччу яна глядзела на месяц.
Пекін — сталіца Кітая.
Гадаваць дзіцё — цяжкая праца.
Кітай намнога большы за Японію.
Ты памятаеш свой першы пацалунак?
Хіба яны не клапоцяцца пра сабаку?
Хіба ты не разумееш маю праблему?
Загляне сонца і ў наша аконца.
Ты калісьці бачыла, як ён плавае?
Ён напоўніў бутэльку вадой.
Ён адказаў, што не ведае.
Вось твой сабака. А дзе мой?
Яго маці хвалюецца за яго.
Я больш не магу цярпець гэты боль.
Я яго не цалаваў. Ён пацалаваў мяне.
Я яго не цалавала. Ён пацалаваў мяне.
Не ведаю, ці будзе ў мяне час.
Я не ведаю, ці ён дагэтуль у мяне.
Я болей не ведаю, што мне рабіць.
Я не ведаю, куды яшчэ звярнуцца.
Я мала магчымасць паехаць за кардон.
Спадзяюся, што наша ўдача не скончыцца.
Я сустрэла яго, калі ён быў у Японіі.
Я сапраўды хачу пацалаваць цябе зноў.
Я помню, як я сустрэў яго ў Парыжы.
Думаю, што яны гэта робяць наўмысна.
Я разумею, што вы кажаце.
Я нарадзіўся ў эпоху Сёва.
Мяне раптам пабудзілі на золку.
Я пакажу табе горад.
Плёну ў працы!
Я ўчора працаваў у офісе.
Я хацела б з’есці чагосьці салодкага.
Я б хацеў, каб Вы пазнаёміліся з маім мужам.
Я прыгатую сасімі на абед.
Я амаль скончыў са справаздачай.
Я не ўпэўненая, што хачу на гэта глядзець.
Я не кажу, каб ты йшла адна.
Мне шкада, што я не змагла выканаць гэту работу.
Хіба яна не праграмістка?
Амаль поўнач, ідзі спаць!
Ужо амаль поўнач, ідзі ў ложак!
Мая мара — стаць пажарнай.
Толькі дарослым можна глядзець гэты фільм.
Калі ласка, паясніце, як туды дабрацца.
Яна наўмысна разбіла шыбу.
Яна кажа, што любіць кветкі.
Гэты хлопчык падобны на бацьку.
Дзяўчынка, што стаіць там, — гэта Мэры.
Навіна занадта добрая, каб быць праўдай.
Самалёт ляцеў над хмарамі.
Ферзь стаяў ля караля.
Сонца большае за месяц.
Цягнік знік з вачэй.
Яны змагаюцца за свабоду.
Яны абодзве добрыя шахматысткі.
Гэта безумоўна найлепшы спосаб.
Я сёння маю шмат дамашняй работы.
Том пацалаваў Мэры ў лоб.
За што ты іх караеш?
На чым засноўваецца ваша тэорыя?
Што з табой здарылася ўчора вечарам?
Дзе знаходзіцца пасольства Аўстраліі?
Дзе знаходзіцца амбасада Аўстраліі?
Да якой групы ты хочаш далучыцца?
Да якой групы Вы хочаце далучыцца?
Хто аўтар гэтага апавядання?
Чаму ты сёння з гальштукам?
Табе трэба абараняць сваю сям’ю.
«Вы настаўніца?» — «Так».
Ты маеш час у пятніцу пасля абеду?
Ты ўпэўненая, што можаш справіцца з гэтым?
Смерць часта параўноўваюць са сном.
Ты ведаеш кагосьці, хто можа дапамагчы?
Ты ведаеш, хто разбіў шыбу?
Ты дагэтуль любіш гуляць у шахматы?
Этыка — гэта галіна філасофіі.
Ты калісьці цалаваў іншага хлопца?
Ён шмат разоў бываў у Еўропе.
Ён вярнуўся з офісу.
Ён вярнуўся з Галандыі ў чэрвені.
Яго фатаграфія была ў газеце.
Як зразумець, што я падабаюся хлопцу?
Я вырашыла, што трэба рызыкнуць.
Я не ведаў, адкуль гэта прыйшло.
Мне неабавязкова рабіць гэта заўтра.
Я не разумею твайго пытання.
У мяне ў панядзелак урок ігры на скрыпцы.
У мяне найлепшая работа на свеце.
Я не чытаў жоднага яго раману.
Я помню, што недзе Вас сустракаў.
Я сказаў, што ты робіш памылку.
Я сказала, што ты робіш памылку.
Я бачыў месяц над небакраем.
Я прадала найлепшы каштоўны камень, які ў мяне быў.
Я спадзявалася, што ты сёння будзеш тут.
Я б лепей быў птушкай, ніж рыбай.
Я б лепей была птушкай, ніж рыбай.
На гэты раз я зраблю выключэнне.
Я стамілася глядзець тэлевізар.
Калі б я быў вольны, я б табе дапамог.
Тут ёсць хтосьці, хто размаўляе па-англійску?
Тут ёсць хтосьці англамоўны?
Тут ёсць англафон?
Гэта найлепшая гасцініца ў горадзе.
Гэта найлепшая пара года.
Учора ноччу была поўня.
Шмат чапляў жыве на гэтых балотах.
Ніхто не ведае Тома так, як яго ведаю я.
Яна заплакала, прачытаўшы ліст.
Яна расказала мне цікавую гісторыю.
Раптам ён зьмяніў тэму.
Гэта быў найлепшы дзень майго жыцця.
Гэта найважнейшая прычына.
Злучаныя Штаты мяжуюць з Канадай.
Чацвёрты месяц называецца красавіком.
Суддзя прысудзіў яго да смерці.
Ноччу вуліцы абязлюднелі.
Нас узрушыла іхняе сяброўства.
Пад сталом ёсць яблык.
На наступным тыдні будзе маладзік.
Гэтыя дрэвы пасадзілі яны.
Яны гатуюць найлепшую піцу ў горадзе.
Чэсна кажучы, мне было самотна.
Сёння найлепшы дзень майго жыцця.
Сёння найлепшы дзень у маім жыцці.
Том звычайна не носіць піжаму.
Гэта была поўня ці маладзік?
Мы ўбачылі востраў здалёк.
Мы знаёмыя шмат гадоў.
Што ты робіш у вольны час?
Калі ты змяніла адрас?
Чаму мне мусіць быць справа да таго, што ты думаеш?
Ты заслугоўваеш толькі найлепшага.
Тваё сачыненне па-ранейшаму найлепшае.
Пакой напоўніў пах лілій.
Усе дамы ў горадзе пуставалі.
Белград — сталіца Сербіі.
Вы можаце напісаць ліст па-англійску?
Хіба я не сказала табе заставацца ў хаце?
У вас ёсць копія той справаздачы?
У цябе ёсць копія той справаздачы?
Яго ведалі ўсе ў вёсцы.
Ты калісьці цалавала іншую дзяўчыну?
Вы калісьці чыталі творы Мілтана?
Ты калісьці чытаў творы Мілтана?
Ты калісьці чытала творы Мілтана?
Ён не чакаў, што пражыве так доўга.
Ён спазніўся на цягнік на адну хвіліну.
Ён паклаў руку мне на плячо.
Яму вельмі падабаецца фантастыка.
Як ты даведаўся пра гэтую навіну?
Я радая, што ты мне дапамагла.
Я з нецярпеннем чакаю Калядаў.
Я лічу, што гэта сапраўдны Пікасо.
Я купіла жонцы смартфон.
Я купіла смартфон для сваёй жонкі.
Я не веру нічому з таго, што кажа Том.
Я нічога не ведаю пра Японію.
Я не хачу нікога сёння бачыць.
Я не хачу спрабаваць нічога іншага.
Я ўзяла за правіла ўставаць у шэсць.
Я ўзяў за правіла ўставаць у шэсць.
Я толькі падобны на Тома. Я не Том.
Я 12 гадзін правёў у цягніку.
Я праліў каву на дыван.
Я так і не ведаю, навошта ты гэта зрабіла.
Я казала вам не тэлефанаваць мне на работу.
Я казала табе не тэлефанаваць мне на работу.
Я казала вам не званіць мне на работу.
Звычайна я ўстаю а восьмай гадзіне.
Я вельмі цаню тваё сяброўства.
Я дам ёй кнігу заўтра.
Я дам яму кнігу заўтра.
На жаль болей у нас няма.
Калі б ты яго запрасіла, ён магчыма б прыйшоў.
Калі ласка, не бегай у класе.
Калі ласка, не бегайце ў класе.
Яна не хоча гаварыць пра гэта.
Гэтая выспа — амерыканская тэрыторыя.
Жаўнеры гатовыя да бою.
Сонца яскравейшае за месяц.
Нямае руж без шыпоў.
На месяцы ёсць сакрэтная база.
Няма нічога новага пад сонцам.
Том прыгатаваў сабе штосьці паесці.
Том быў адзіным хлопцам у класе.
Што ты робіш у вольны час?
Якія ты маеш планы на нядзелю?
Якія ў цябе планы на нядзелю?
У якой пазіцыі найлепей спаць?
Куды ты паклала адвёртку?
Дзе ты паклала адвёртку?
Ты ведаеш, хто разбіў шыбу?
Заўтра будзе добрае надвор’е?
Перадаш мне адвёртку?
Ты выглядаеш надзвычайна у гэтай сукенцы.
Ты выпіў тры кубкі кавы.
Брусэль — сталіца Бельгіі.
Каліфорнія вядомая сваёй садавінай.
Ты хочаш стаць касманаўткай?
Яны з сябрамі селі на лаўку.
Ён увогуле не глядзіць тэлевізар.
Ён скончыў Такійскі Універсітэт.
Ён уважна слухаў дакладчыцу.
Ён размаўляе па-англійску лепей за мяне.
Яе голас прыемна чуць.
Яе голас прыемна слухаць.
Яго аргумент быў далёка не рацыянальны.
Як табе жыць самому?
Колькі раз ты цалаваў Тома?
Ja nia viedaju i nie chaču viedać.
Я маю сябра, які жыве ў Кіота.
У мяне ёсць сябар, што жыве ў Кіота.
Я даўно яе не бачыў.
Мне зусім не вельмі падабаюцца прадукты Apple.
Я атрымала ліст ад сяброўкі.
Я думала, што вы дагэтуль у Бостане.
Я б хацела жыць у добрым доме.
Я сяджу на вакзале.
Я вырашыла стаць навукоўкай.
Я вырашыла стаць інжынеркай.
Я таксама нічога не зразумела.
Уяві, што ты на месяцы.
Мой бацька жыве і працуе ў Токіа.
Сёння на ёй белая сукенка.
Яна была задаволеная, калі пабачыла вынікі.
Гэты веласіпед належыць нашай школе.
Гэты ровар належыць нашай школе.
Галандыя — маленькая краіна.
Нідэрланды — маленькая краіна.
Сталіца Венгрыі — Будапешт.
Сталіца Вугоршчыны — Будапешт.
Слоўнік на стале — мой.
Лекарка прапісала ёй лекі.
Гульню, напэўна, адменяць.
Запах руж напоўніў пакой.
Бура зруйнавала ўвесь горад.
У гэтым пакоі ёсць тэлевізар.
Вады болей, ніж трэба.
Няма нічога новага пад сонцам.
Яны засталіся ў Рыме да верасня.
Гэта дом, дзе я нарадзіўся.
Мы думаем, што Венецыя — цудоўны горад.
Пачнём, як толькі ты будзеш гатовы.
Якія жывёлы насяляюць гэтыя астравы?
Які колер лепей за ўсё адлюстроўвае святло?
На чым грунтуецца гэты аргумент?
Калі ты пачала вывучаць французскую?
Дзе я магу адрамантаваць гадзіннік?
Які твой улюбёны спявак кантры?
Якая твая ўлюбёная спявачка кантры?
Воўкі звычайна не нападаюць на людзей.
Жанчыны звычайна жывуць даўжэй за мужчын.
Ты, здаецца, не вельмі радая мяне бачыць.
Ты не ведаеш партугальскай, так?
Табе варта было б прыслухацца да сваёй маці.
На вечар прыйшлі ўсе вучні.
Вы прыйдзеце на гэтую сустрэчу?
Ты ўпэўненая, што не хочаш прыйсці?
Можна паглядзець на Вашу газету?
Ты можаш уявіць, што ты ідзеш па месяцу?
Тата піша кітайскія іерогліфы.
Ты ведаеш словы гэтай песні?
Ты любіш макароны-рожкі і сыр?
Хаця ён і быў стомлены, ён працаваў.
Кожны раз, калі ідзе дождж, дах працякае.
Добрыя традыцыі трэба захоўваць.
Ты ўжо купіла білет?
Ён быў арыштаваны за кіраваньне ў нецьвярозым стане.
Як нам вырашыць гэту сітуацыю?
Як далёка адсюль да горада?
Я прынясла не тую адвёртку.
Я пахаваў свайго сабаку на могілках для хатніх жывёл.
Мне ўсё роўна, верыш ты мне ці не.
Я не ведаю, што мне цяпер рабіць.
Я злякаўся і закрычаў.
Я павярнуўся з Еўропы ў верасні.
Я толькі што змяніў фатаграфію на маёй аватары.
Мне падабаецца павольны рытм гэтай песні.
Я згубіў кашалёк па дарозе да школы.
Я займаюся на фартэпіяна, калі мне нудна.
Я спрабавала ўявіць жыццё на месяцы.
Я шпацыраваў з сваім братам.
Я пагуляў з сваім братам.
Заўтра я еду з Осакі ў Токіа.
Я не такі дурань, як ты думаеш.
Я нарэшце звык да гарадскога жыцця.
Табе трэба ёй дапамагчы.
Мініспадніцы выйшлі з моды.
Мой пакой на чацвёртым паверсе.
Мая цётка радавалася майму поспеху.
Калі ласка, прынясіце два куска крэйды.
Шэкспір — гэта прозвішча пісьменніка.
Лепей за ўсё сказаць праўду.
Цмок — гэта выдуманая істота.
Гэты дом абаграваецца сонечнай энэргіяй.
Труба — гэта музычны інструмент.
Няма нічога каштоўнейшага за каханне.
Гэтыя дзверы зачыненыя зсярэдзіны.
Шчыра кажучы, ён мне не падабаецца.
Том мае трох сыноў і адну дачку.
У нас шмат снегу зімой.
Якое ўчора было надвор’е?
Як найлепей вучыць французскую?
Куды ты хочаш паехаць гэтым летам?
Яна за сягоння закончыць?
Вам трэба купіць аўтаадказчык.
Лепей бы ты не вёў маю машыну.
Выберы майку, якая табе падабаецца болей за ўсе.
Выберы цішотку, якая табе найбольш падабаецца.
Каву з вяршкамі і цукрам, калі ласка.
Ты ведаеш, як абясшкодзіць бомбу?
Ён закахаўся ў найлепшага сябра.
Ён пакахаў найлепшага сябра.
Ён пакахаў найлепшую сяброўку.
Ён выехаў з Японіі ў канцы гэтага года.
Ён думае, што я закаханая ў яе.
Як табе клімат у Японіі?
Колькі гадзін на дзень ты глядзіш тэлевізар?
Я прачнуўся і ўбачыў у пакоі злодзея.
Я не зразумеў з таго, што ён сказаў, нічога.
Я таксама нічога не зразумела.
Я нічога не ведаю пра бульбу.
Я проста хацела сказаць, што я цябе кахаю.
Я збіраўся пазваніць ёй, але забыў.
Мне патрэбны чалавек, што ведае французскую.
Я хачу, каб ты сыграла для мяне на гітары.
Я жадаю табе толькі найлепшага.
Я заўсёды забываю імёны людзей.
Калі б я быў птушкай, я б паляцеў да цябе.
Зрабіць гэта будзе няцяжка.
Возера Товада вядомае сваёй прыгажосцю.
Мова — гэта сродак зносін.
Скажаш мне, як атрымаеш пасылку.
Ніхто не звярнуў увагі на яго папярэджанне.
Няма нічога даражэйшага за сяброўства.
Адзін, тры і пяць — гэта няцотныя лікі.
Наша лодка наблізілася да маленькага вострава.
Будынак ААН вельмі вялікі.
Будынак ААН вельмі уражвае.
Дом быў пусты, калі не лічыць котку.
Сёння ярка свеціць месяц.
Надвор’е заставалася гарачым два тыдні.
Іхнія яблыкі не такія смачныя, як нашыя.
Усяму свой час.
Гарантыя на гэты гадзціннік — на адзін год.
Гэта найлепшы фатаапарат у краме.
Гэта найлепшая гітара ў магазіне.
Гэты парк нагадвае мне пра маё дзяцінства.
Яшчэ тры пасажыры зайшлі ў аўтобус.
Нам ледзьве хапае часу, каб з’есці снеданне.
Мы гулялі на берагах Тэмзы.
Мы паставілі палатку ля ракі.
Мы шпацыравалі па берагах Тэмзы.
Мы гулялі на берагах Тэмзы.
Як ты назавеш сваю ляльку?
Якое ў цябе ўражанне пра Кітай?
Як найлепей нарэзаць цыбулю?
Чаму ты не мог пацалаваць мяне?
U paŭnočnaj Eŭropie zima pačynajecca raniej.
Жанчыны звычайна жывуць даўжэй за мужчын.
Хочаш яшчэ кавалачак торту?
Чыстае сумленне — найлепшая падушка.
«AI» значыць «штучны інтэлект».
Магу я прапанаваць табе яшчэ адзін кавалачак торту?
Кітайскія іерогліфы вельмі прыгожыя.
За камаром не ганяйся з тапаром.
Ён не гаворыць па-французску, як і я.
Яму нарэшце ўдалася знайсці работу.
Ён быў абвінавачаны ў крадзяжы юбэлірных упрыгожаньняў.
Я купіла ёй добры падарунак на Каляды.
Я вырашыў расказаць ёй, што я кахаю яго.
Я вырашыла расказаць яму, што я яе кахаю.
Мне ад іх не трэба паслуг.
Я штомесяца даю табе шмат грошай.
З усіх месяцаў мне больш за ўсё падабаецца май.
З усіх месяцаў мне больш за ўсё падабаецца травень.
Я прывязаў свайго сабаку да дрэва на падвор'і.
Я разумею, як вырашыць гэтую праблему.
Я паехала ў бальніцу, каб пабачыцца з сваёй жонкай.
Гэта не я напісала гэты ліст.
Гэта праблема, з якога боку не паглядзі.
Большасць баскетбалістак вельмі высокія.
Мой ложак зручнейшы за твой.
Выбяры кашулю, якая табе найбольш падабаецца.
Яна закахалася ў новую настаўніцу.
Яна закахалася ў новага настаўніка.
Дзякуй за тваю прыгожую паштоўку.
Вось чаму я казала табе не ісці адной.
Самалёт прызямліўся ў аэрапорце Нарыта.
Цвіценне вішні зараз найпрыгажэйшае.
Дзеці пайшлі гуляць у парк.
Навокал дакладчыцы назбіраўся натоўп.
Даклад яшчэ не падзцвердзілі.
Гэты чай занадта моцны. Дадай крыху вады.
Горад абараняла вялікая армія.
Праблема ў тым, што Вы занадта маладая.
На кніжнай палічцы толькі кнігі.
Яны прыйшлі да вываду, што ён збрахаў.
Гэта найлепшае кіно, якое я калісьці глядзела.
Гэта найлепшая школа ў графстве.
Ідзі хутчэй, бо спознішся на цягнік.
Выспу бачна здалёк.
У нашым доме два вольныя пакоі.
Калі вы ўпершыню прыехалі ў Японію?
Калі ты пачала вывучаць мовы?
Табе трэба толькі націснуць на гэту чырвоную кнопку.
Табе трэба было патэлефанаваць загадзя.
Ты першая дзяўчына, якую я цалавала.
«Яна чытае кнігу?» — «Так».
Ангола раней была тэрыторыяй Партугаліі.
Ты ўпэўненая, што ты не хочаш гэта рабіць?
Ці не маглі б Вы паказаць мне, дзе я на гэтай карце?
Ты ведаеш, дзе ён купіў свой фатаапарат?
Самалёт спазніўся праз дрэннае надвор'е.
Ты калісьці чуў, як яна грае на фартэпіяна?
Ён не ведае, хто збудаваў гэтыя дамы.
Ён хоча ўдзельнічаць у спаборніцтве.
Я папрасіла яе патэлефанаваць мне а пятай.
Паверыць не магу, што ты сапраўды гэта сказала.
Я вырашыла выпісаць часопіс.
Я вырашыла выпісаць гэты часопіс.
Я зусім нічога пра яго не ведаю.
Я закахалася ў яе з першага погляду.
Я адчуў сябе няпрошаным госцем.
Сёння мне трэба вярнуцца дахаты крыху раней.
Я падзякаваў ёй за шчырую гасціннасць.
Я падзякавала ёй за шчырую гасціннасць.
Я хачу, каб ты ведала, што ты цудоўна папрацавала.
Я збіраюся падаць заяву на стыпендыю.
Студзень — першы месяц года.
Мой бацька не заўсёды ходзіць на работу пешкі.
Цыбуля гатуецца хутчэй, ніж бульба.
Парагвай — краіна ў Паўднёвай Амерыцы.
Калі ласка, сыграйце мне нешта з Шапэна.
Рынак хутка расшыраецца.
У легендзе сказана, што яна была русалкай.
Кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі.
Маці шукае няньку для дзіцяці.
Шум усё галаснейшы і галаснейшы.
Здаецца, мы не зразумелі адзін аднога.
Гэтая кава такая гарачая, што я не магу яе піць.
Гэта найлепшая кніга, якую я калісьці чытала.
Прыплывы выклікаюцца месячным прыцягненнем.
Калі чэсна, мне насамрэч усё роўна.
Том быў ледзьве жывы, калі мы знайшлі яго.
Улан-Батар — сталіца Манголіі.
Мы мусім купіць да гэтага пакою новы дыван.
Мы мусім абараняць сваю свабоду любой цаной.
Якую найлепшую параду табе далі?
Калі я вырасту, я хачу стаць настаўніцай.
Ты найлепшая кандыдатка на гэту работу.
Ты найлепшая кандыдатка для гэтай работы.
Твая мара можа спраўдзіцца ў любы момант.
Ваша мара можа спраўдзіцца ў любы момант.
«Ты яго пацалаваў?» — «Так, я яго пацалаваў».
Бактэрыі нябачныя няўзброеным вокам.
Але што ты будзеш рабіць, калі яна не прыйдзе?
Ты можаш сыграць гэты акорд на сінтэзатары?
Не параўноўвай сваіх дзяцей з іншымі.
У англійскай шмат запазычанняў з французскай.
Аддай гэты білет першаму, хто падыдзе.
Ён закахаўся ў яе з першага позірку.
Я прыйшоў надта позна і спазніўся на цягнік.
Я не чакала ўбачыць цябе сёння вечарам тут.
Мне лянотна сёння вучыць французскую.
Не ведаю, ці буду мець на гэта час.
Я не ведаю, ці буду мець час, каб гэта зрабіць.
У мяне ўтрая болей грошай, чым у цябе.
Мне трэба было паслухацца доктаравай парады.
Я па-ранейшаму лічу, што гэта найлепшы выбар.
Я хачу ведаць, што тут адбываецца.
Даруйце, Вы можаце сказаць гэта яшчэ раз?
Я надта стамілася, каб весці машыну. Не магла б ты сесці за руль?
Восенню месяц сапраўды прыгожы.
Дазвольце мне прывітаць Вас з Вашым поспехам.
Калі ласка, пішыце пра ваш сапраўдны досвед.
У яе зялёныя вочы і светла-карычневыя валасы.
Пакажы мне, што ў цябе ў левай руцэ.
Тэхас амаль удвая большы за Японію.
Тая дзяўчынка хацела стаць актрысай.
Французская мова багатая на сінонімы.
Чалавек, што напісаў гэтую кнігу, — доктар.
Месяц выйшаў з-за хмары.
Сёння месяц ярчэйшы, ніж звычайна.
Раман заканчваецца смерцю гераіні.
Міліцыянерка арыштавала грабежніка.
Міліцыянерка арыштавала грабежніцу.
Каравай на вяселлі быў не вельмі смачны.
У сусвеце шмат галактык.
Перад будынкам ёсць машына.
Гэта найлепшы слоўнік з тых, што я маю.
Гэта царква, ў якой мы пажаніліся.
Гэта касцёл, у якім мы пажаніліся.
Не мы адні падтрымліваем гэты план.
Што б не здарылася, я буду поплеч.
Якіх кампазітараў ты болей за ўсё любіш?
Табе б лепей прыслухацца да доктарчынай парады.
На наступным тыдні ты едзеш у Бостан, так?
Наколькі я памятаю, ён гэта не казаў.
Мне было ні бачна, ні чутна лектарку.
Я не люблю есці рыбу, у якой шмат костак.
Я хаджу ў бібліятэку як мінімум раз на тыдзень.
Я хаджу ў бібліятэку прынамсі раз на тыдзень.
Сёння ранкам я піў каву, а не чай.
Я вывучала партугальскую два месяцы.
Я толькі што купіў новы стол для свайго камп'ютэра.
Я ведаю, што ты мяне дагэтуль любіш.
Я час ад часу сустракаю яго ў клубе.
Я заплаціў 40'000 іен за гэты магнітафон.
Я сплю днём і працую ўначы.
Я вывучала структуру айнскіх сем’яў.
Пераходзіць па гэтаму старому масту небяспечна.
Мне цяжка іграць на фартэпіяна.
Мне цяжка іграць на піяніна.
Роджэр Мілер памёр у 1992 годзе ад рака лёгкіх.
Гэта як раз тое, пра што я не падумаў.
Пульт ад тэлевізара пад канапай.
Краіна багатая на прыродныя рэсурсы.
Месяц сёння надзвычайна прыгожы.
Міліцыянеркі арыштавалі грабежніцу.
Міліцыянеры арыштавалі грабежніцу.
Чым багацейшы ён ставаў, тым болей хацеў.
Тыгранятка выглядала як вялікае кацянё.
У Лондане шмат прыгожых паркаў.
Без цябе ў гэтым горадзе пуста і самотна.
Гэта адна з найлепшых мясцовых газет.
Гэта кніга, якую я чытаў учора вечарам.
Гэта машына, пра якую я казала на днях.
Гэта быў бэстсэлер апошняга тыдня.
Гэта кніга была бэстсэлерам апошняга тыдня.
Мы не можам убачыць іншы бок месяца.
Дзе ты паклаў кнігу, якую я чытаў?
Раненыя мядзведзі, як правіла, вельмі небяспечныя.
Адкажыце на наступныя пытанні на англійскай.
Хтосьці можа мне расказаць, дзе сінтэзатар?
Па ўсім востраве ўзвялі касцёлы.
Глухія людзі могуць мець зносіны на жэставай мове.
Усе хочуць з табой сустрэцца. Ты знакамітасць!
Ён не ведае, што рабіць з сваімі грашыма.
Ён паглядзеў на мяне з дзіўным выразам.
Я вельмі ўдзячны за тваю параду.
Я адчуваў іх боль і пакутаваў разам з імі.
Я адчуваў іхні боль і пакутаваў разам з імі.
Я блукаў па вуліцах, каб забіць час.
Раней я гуляў з сваёй сястрой у парку.
Я хачу паказаць табе нешта ў маім офісе.
Я хацела б стаць вядомай футбалісткай.
У нас сёння няма заняткаў, бо гэта нядзеля.
Зрабіць гэта будзе няцяжка.
Яна закахалася ў рускую імігрантку.
Яна павярнецца не болей як за дзесяць хвілін.
Тайская — афіцыйная мова ў Тайландзе.
Спадарожнік знаходзіцца на калямесячнай арбіце.
У тваім сачыненні няма памылак.
Гэта найлепшая кніга, якую я калісьці чытала.
Гэта часопіс, пра які я з табой гаварыла.
Том меў прычыны заставацца ў Бостане.
На Украіне я заўсёды размаўляю па-ўкраінску.
Ты ўпэўнена, што я нічога болей не магу зрабіць?
Ты не здагадаўся закрыць вокны?
Усе ведаюць, што два плюс два — чатыры.
Дай чалавеку маску, і ён раскажа праўду.
Гонар не дазволіў яму папрасіць дапамогі.
Мяне цікавяць старыя гарады свету.
Я не з’ела нічога з таго, што яна мне дала.
Спадзюся, у мяне атрымаецца звесці канцы з канцамі.
Я амаль не разліла каву на сінтэзатар.
Я амаль не разліла каву на клавіятуру.
Мне патрэбная лесвіца, каб залезці на дах.
Я выкарыстовую звычайныя палоскі паперы як закладкі.
Я выцер падваконнік папяровым рушніком.
Я хацела б абмеркаваць некаторыя з маіх прапаноў.
Я планую паехаць на наступным тыдні ў Еўропу.
Палёт на выспу будзе каштаваць 100$.
Неверагодна, што ён забыўся на нашу сустрэчу.
Гэта не толькі незаконна, але і небяспечна.
Мой дзядуля памёр тры гады таму назад.
Маі бацькі пазнаёміліся ў гарах.
Пачакайце, пакуль я дап'ю каву.
Яна закахалася ў брата сваёй сяброўкі.
Яна закахалася ў брата свайго сябра.
Яна павярнулася, калі пачула яго голас.
Гераіня рамана скончыла жыццё самагубствам.
Персік прыгожы ў квеце.
Сягоння болей хмар, ніж учора.
Гэтую кнігу варта перачытваць зноў і зноў.
У Тома ёсць запасны ключ, схаваны ў садзе.
Том хацеў пажартаваць, але ніхто не засмяяўся.
Мы перасякаем чыгуначныя пуці штораніцы.
Там трэба ведаць пра свае заганы.
Мы шмат гадоў разам гуляем у гольф.
Пакажаш мне тое, што ты ўчора купіла?
Вам трэба перасесці на іншы поезд на наступным прыпынку.
Ваш план вельмі добры, аднак мой лепшы за ваш.
Ты ўпэўнены, што нічога не забыўся?
Я вырашыў. Я запрашу яго на спатканне сёння вечарам.
Я нарэшце знайшоў рашэнне гэтай праблемы.
Я падарую табе веласіпед на дзень нараджэння.
Літва ўваходзіць у Еўрапейскі саюз.
Мая мама робіць найлепшыя тарты ў свеце.
Сапраўднае сяброўства даражэйшае за грошы.
Можа, абгаворым гэта за кубкам кавы?
Дзякуй, што вы знайшлі час з намі пагаварыць.
Гэта вядро — найлепшае, што вы можаце купіць за свае грошы.
Гэта песня заўжды нагадвае мне пра маё дзяцінства.
Гэта самая абсурдная ідэя, якую я чуў.
Новы тунэль злучыць Брытанію і Францыю.
Хуткая шэрая лісіца пераскаквае проста праз лянівага сабаку.
Чырвонымі лініямі на карце пазначаная чыгунка.
Свет мяняецца ўсё хутчэй і хутчэй.
У кожным амерыканскім горадзе ёсць бібліятэка.
Гэтая кава такая гарачая, што я не магу яе піць.
Мы шмат гадоў іграем музыку разам.
Калі ты апошні раз цалавала сваю жонку?
Пойдзем мы ці не не залежыць ад надвор'я.
Ты нават не спытала мяне, што я хачу зрабіць.
«Ты злуеш на мяне?» — «Так, крышачку».
«Ты будзеш вучыцца пасля абеда?» — «Так, буду».
Фатограф зрабіў здымак майго дома.
Звычайна ў сказе ёсць дзейнік і назоўнік.
Ты не здагадаўся закрыць вокны?
Ты ўжо забранявала білеты на самалёт?
Табе калісьці здраджваў сябра?
Ён закахаўся ў гэтую дзяўчыну з першага позірку.
Я стаміўся ад паўсякдзённай жыццёвай рутыны.
Я стамілася ад паўсякдзённай жыццёвай рутыны.
Я вырашыла, што пайду з сваёй работы на паўстаўкі.
Я не ведала, што ты такая.
Я даручыла фінансы сям’і жонцы.
Я даручыла сямейны бюджэт жонцы.
Я закахалася ў яе ў той самы момант, калі яе сустрэла.
Мне падабаюцца жанчыны, але я з імі не ладжу.
Ніколі не думаў, што і сам так памылюся.
Учора я ўпершыню гуляла ў тэніс.
У Венецыі заўсёды шмат турыстаў.
Груба жартаваць з свайго начальніка на людзях.
Мая сястра штогод ездзіць у Карпаты.
Мая сястра штогод ездзіць у Карпаты.
Што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
Статуя Свабоды знаходзіцца ў Нью-Ёрку.
Том не збіраўся сварыцца з Мэры.
Ты ведала, што я збіраўся пацалаваць Тома, праўда?
Цябе не варта чытаць кнігу ў такім цёмным пакоі.
Ён тры дні жыў на крэкеры ды вадзе.
Я ўвогуле не разумею яе склад думак.
Я не ведаю, праўдзівая гэта гісторыя ці не.
Я падрыхтаваў слабы водны раствор цукру.
Я хацела б стаць вядомай футбалісткай.
Жыццё пачынаецца, калі мы асэнсоўваем, хто мы сапраўды такія.
Мой бацька часта апавядаў нам пра свае школьныя годы.
Маё жыцце было б зусім пустым без цябе.
Наш рэстаран лепшы за той.
Калісьці яна вяла дзённік, але зараз не вядзе.
Яна будзе радая даведацца, што ты хочаш яе пабачыць.
Лекарка старалася ўратаваць параненага хлопчыка з усіх сіл.
З дзяўчынкі смяяліся ўсе яе аднакласнікі.
Аратарка выклікала абурэнне аўдыторыі.
Зоркі дрэнна бачна праз агні горада.
У той час у Японіі не было чыгункі.
Гэта багатыя англічанкі, што падарожнічаюць да Італіі.
Том размаўляе па-англійску з моцным французскім акцэнтам.
Калі я ішоў па вуліцы, я сустрэў старога сябра.
Якіх фруктаў вам бы хацелася на дэсерт?
Якая самая высокая гара ў Паўночнай Амерыцы?
Калі я прыйшла дадому, я заўважыла, што згубiла кашалёк.
Хто гэта чытаў мой дзённік, пакуль мяне не было?
Звычайна, ты можаш рабіць усё, што захочаш.
Ты мусіш выкарыстаць свой абмежаваны час найлепшым чынам.
«Дзе Том?» — «Гуляе з Мэры ў тэніс».
Адзін ў вялікім горадзе, я пачаў сумаваць па дому.
Я жыву поруч, але рэдка яе бачу.
Ён спрабаваў вырашыць задачу, але яму не ўдалося.
Я люблю дзяцей. Таму я і стала настаўніцай.
Я гатовая зрабіць што заўгодна, каб абараніць свабоду.
Лепей маўчаць, чым памыляцца.
Што б ты не казала, я не змяню сваю думку.
Яна стаяла перад класам.
Некаторыя зоркі амаль не бачна неўзброеным вокам.
Дзякуй за вашу гасціннасць сёння.
Гэта лепшая навіна за доўгі час!
Няшчасны выпадак здарыўся пазаўчора.
Касцёл стаіць на ўзгорку, што ўзвышаецца над горадам.
Царква стаіць на ўзгорку, што ўзвышаецца над горадам.
Людзі ўважна слухалі лектарку.
Два гэтыя регіёны адрозніваюцца рэлігіяй і культурай.
У пакоі не было нічога, акрамя старога крэсла.
Яго пахавалі на могілках ля царквы.
Том размаўляе па-англійску з моцным французскім акцэнтам.
Ён працуе настаўнікам, але на самой справе ён шпіён.
З колькіх пенсаў складаецца адзін фунт?
Я займаюся на фартэпіяна не так часта, як варта было б.
Лічыцца, што ў гэтым лесе жывуць здані.
Ён вельмі разумна зрабіў, што адмовіўся ад хабара.
Цяпер, калі дождж скончыўся, мы можам пайсці дахаты.
Калі глядзець з Месяца, Зямля выглядае як мяч.
Праблема ў тым, што сонечная энэргія занадта дарагая.
Том папрасіў Мэры купіць кавы і цыгарэтаў.
Перакладзіце наступныя сказы на японскую.
Чаму машына перад намі едзе так павольна?
«Ён учора напісаў ліст?» — «Так».
Шмат моладзі сёлета паехала на Гаваі.
А хто гэтая госця, што стаіць ля фортэпьяна?
Вы ў краму? Купіце мне цацку?
Сумую па табе. Мне трэба цябе пабачыць. Можна я прыйду?
Я шукаю кагосьці, хто размаўляе па-партугальску.
Я ўжо некалькі гадзін тут працую.
Я забыў, была гэта субота ці нядзеля.
Калі б я ведаў яго лепей, я б сказаў яму праўду.
Судзячы па яго выгляду, ён магчыма жаўнер.
Хубілай заснаваў дынастыю Юань у 1271 годзе.
На маё здзіўленне, дзверы адчыніліся бясшумна.
Маё вырашэнне навучацца за мяжой здзівіла маіх бацькоў.
Мая лекарка сказала мне, што я мушу піць болей вады.
Калі глядзець зверху, выспа вельмі прыгожая.
Яна вырасла каля мора, але яна не любіць плаваць.
Прагнозу надвор'я не заўсёды можна верыць.
Гэтая краска — найпрыгажэйшая з кветак.
Час, што змацняе сяброўства, аслабляе каханне.
Час узмацняе сяброўства, але аслабляе любоў.
Нас звязвае моцнае сяброўства.
Ты маеш волю падарожнічаць туды, куды захочаш.
Ты так добра выглядаеш, што я магла б пацалаваць цябе хоць зараз.
Піаніна дарагое, але машына даражэйшая.
Ён не даў мне аплаціць рахунак за абед.
Я не ведаю дакладна, што яна збіраецца рабіць.
Я нарэшце зразумела, што я цябе не кахаю.
Ненавіджу, калі мяне прымушаюць доўга чакаць.
Я ўпершыню размаўляю з замежнікам.
Я пайшла паесці ў кітайскі рэстаран у Іакагаме.
Мама вучыла мяне, што паказваць пальцам няветліва.
Яна стаяла на лесьвіцы і фарбавала столю.
Румыны з Трансільваніі размаўляюць вельмі павольна.
Актрыса сказала, што яна заручаная з банкіркай.
Праблема ў тым, што сонечная энэргія занадта дарагая.
Прыдзе час, і твая мроя спраўдзіцца.
У чым розніца паміж зоркай і планетай?
Хто апошні заходзіў у сістэму на кампутары?
У бібліятэку нельга праносіць ежу.
Ваш план вельмі добры, аднак мой лепшы за ваш.
Ці не маглі б Вы мне сказаць, як дайсці да вакзала?
Ты плануеш летам правесці водпуск з Томам?
Кожны раз, калі я заходзіў да яго, яго не было дома.
На нашу думку, яго прапанова разумная.
Ён перабіваў лектарку частымі запытаннямі.
Ён абавязкова стане прэзідэнтам, раней ці пазней.
Ён мой найлепшы сябра. Ён мне амаль як брат.
Я моцна памыліўся, думаючы, што ён сумленны чалавек.
Я сустрэла настаўніцу па дарозе да вакзала.
Я сустрэла настаўніцу па дарозе да чыгуначнага вакзала.
Я сустрэла сваю настаўніцу па дарозе да вакзала.
Я сустрэла сваю настаўніцу па дарозе да чыгуначнага вакзала.
Я думала, што ты лепей гуляеш у шахматы.
Я вырашыла, што буду вучыцца граць на арфе.
Калі б не ты, ён быў бы яшчэ жывы.
Лічыцца, што кіты маюць сваю мову.
Старыя дываны каштоўнейшыя за новыя.
Яна не робіць дамашняе заданне, яна чытае кнігу.
Кухар здзівіўся з яго жудаснага апетыту.
Суддзя прысудзіла яму год зняволення.
Плакаты адразу ж знялі з сцяны.
Іх сабака быў такі злы, што ўсіх адпуджваў.
У гэтай кнізе расказваецца пра новую мовазнаўчую тэорыю.
Нам сказалі, што з-за снегу мы можам ісці дадому.
Вікіпедыя — найлепшая энцыклапедыя ў інтэрнэце.
У параўнаньні з братам ён не такі разумны.
Можа, Вы ведаеце, як адсюль дабрацца ў горад?
Не перакладайце з англійскай на японскую літаральна.
Бацька пераклаў гэты французскі дакумент на японскую.
Я нічога не еў пасля сняданка і зараз вельмі галодны.
Ці магу я спадзявацца, што ты пазычыш мне сваю друкарскую машынку?
Што б ты не рабіла, ніколі не цалуй сваю настаўніцу.
Людзі маюць зразумець, што свет мяняецца.
Яна пераклала ліст з японскай на французскую.
Гэтае пячэнне недарагое, але смачное.
Мне стала дрэнна ад вустрыц, якія я з'еў учора вечарам.
Гатуючыся да халоднай зімы, мы купілі большую пліту.
Ты ведаеш, што ты мацнейшая, ніж табе здаецца?
Ён зрабіў шмат памылак у сачыненні.
Я закахалася ў дзяўчыну, з якой пазнаёмілася ў Бостане ў мінулым годзе.
Я закахалася ў дзяўчыну, з якой летась пазнаёмілася ў Бостане.
У Лондане я, бывала, хадзіла на спектаклі штотыдзень.
Я яшчэ звяжуся з Вамі па гэтым пытанні.
Я напісаў адрэсу з адваротнага боку канверта.
Цяжка прачнуцца без кубка моцнай кавы.
Маё жыццё было б зусім пустым без цябе.
Урад мае адмяніць гэтыя правілы.
Лектарка была такая вядомая, што яе не трэба было прадстаўляць.
Не выкідвай гэты часопіс. Я яго яшчэ не прачытаў.
Я паехала аўтобусам, каб не спазніцца на сустрэчу.
Калі знойдзеш якуюсь цікавую кнігу, калі ласка, купі яе для мяне.
Толькі пластычная хірургія зробіць табе прыгажэйшым.
Лектарка папрасіла слухачоў не размаўляць.
Том расказаў мне, што здарылася, калі ты паспрабавала пацалаваць Мэры.
Вы забыліся паставіць кропку ў канцы сказа.
Пагаварыўшы з сваёй настаўніцай, я вырашыла працаваць старанна.
Абавязкова напішы нам, калі дабярэшся да Лондана.
Ад піцця вялікай колькасці кавы можа павысіцца крывяны ціск.
Мушу признать, што мне не вельмі падабаецца сучасная музыка.
Том не ведае французскай. Том і іспанскай не ведае.
Што б ты рабіла, калі б убачыла мужчыну з іншай планеты?
Калі мне было шаснаццаць, я ўпершыню сыграла ў тэніс.
Словамі немагчыма перадаць, як моцна Вы памыляецеся.
Падарожжа ў тысячу лі пачынаецца з аднаго кроку.
Ты ўпэўненая, што хочаш, каб я дапамагла цябе з дамашнім заданнем?
Касметычная хірургія не ўваходзіць у большасць страхавых планаў.
Калі глядзець здалёк, гэты камень падобны на аблічча чалавека.
Новая генеральная дырэктарка адкрыла шмат магчымасцяў для партнёрства.
У прагнозе надвор’я сказалі, што заўтра пасля абеду будзе дождж.
Маладая дзяўчына хацела стаць зоркай галубога экрану.
Тут надта шмат людзей. Давай кудысьці адыдзем.
Гэты музыкальны твор занадта складаны, каб я яго сыграла.
Мы былі расчараваныя рэзультатамі эксперыменту.
Што вам болей падабаецца: рок ці клясычная музыка?
Ты верыш, што зоркі кіруюць нашым лёсам?
Нават японцы могуць памыліцца, калі размаўляюць па-японску.
Усе назоўнікі ў партугальскай належаць да мужчынскага ці жаночага роду.
Я заўжды задаволены, калі скончыў частку працы.
Свет змяняе камунікацыя, а не інфармацыя.
Калі яны дабраліся да вакзалу, цягнік ужо адышоў.
Згодна з Бібліяй, Бог стварыў свет за шэсць дзён.
Штодня мой брат бярэ ў бібліятэцы новую кнігу.
Я заглянуў у кнігарню і купіў цікавую кнігу.
Я завітаў у кнігарню і набыў цікавую кнігу.
Мае шнуркі развязаліся, калі я йшоў па вуліцы.
Калісьці, даўным-даўно жылі бедны мужчына і багатая кабета.
З столі звісала прыгожая люстра.
З столі звісала прыгожая жырандоля.
Украінскія дзяўчаты найпрыгажэйшыя ў свеце.
«Колькі каштуе гэтая насавая хустка?» — «Дзевяноста пяць цэнтаў».
Колькі разоў на дзень ты глядзішся ў люстра?
Я глыбока рэлігіёзны чалавек і веру ў жыццё пасля смерці.
Пры нагодзе я цябе з ім пазнаёмлю.
Калі ў Вас будуць якія-небудзь сумненні, не вагаючыся паведамне мне.
Новыя мадэлі японскіх аўтамабіляў звычайна з'яўляюцца вясной.
Хоць я і не хацела, я пайшла туды, бо трэба было.
Вось чаму некаторыя ветэранкі ніколі не хацелі гаварыць пра вайну.
Цягнік прыехаў учасна, таму нам зусім не давялося чакаць.
Найгоршая адзінота — калі табе няўтульна самому з сабой.
У гэтым сказе як раз хапае складоў, каб ён быў хайку.
Калі я згадваю гэтыя дні, усё здаецца сном.
Можаш брахаць каму заўгодна, але ты не можаш брахаць самой сабе.
Ты ведаеш пра нямецкія звычаі і традыцыі болей за мяне.
Здаецца, я насамрэч пачынаю разумець, што такое сапраўднае каханне.
Прынц думаў, што маладую дзяўчыну з’еў цмок.
Я думала змяніць працу, але зрэшты вырашыла не мяняць.
У мяне было некалькі вольных гадзін, таму я села пад дрэвам і пачытала кніжку.
Мэры і яе сям’я прыйшлі на вакзал, каб нас правесці.
Мы разглядаем новыя крыніцы, такія як сонечная і атамная энэргія.
Мне заўтра рана ўставаць. Ты можаш патэлефанаваць мне а шостай?
Том яшчэ не павярнуў мне кнігу, якую Мэры хоча прачытаць.
Ты можаш уявіць, якім было б нашае жыццё без электрычнасці?
Я не ведала, што я буду прадстаўляць галоўную лектарку.
Я чула, што ты граеш на альце, і граеш не вельмі добра, гэта так?
У недалёкай будучыні касмічныя вандроўкі будуць ужо не проста марай.
А праўда, што па-в’етнамску «Дзякуй» гучыць «Come on»?
У пэўным сэнсе такі палітычны рух можна назваць рэвалюцыяй.
З усіх моў, што я вывучала, французская была найскладнейшай.
Квантавая фізіка занадта складная, каб прасты смертны мог яе зразумець.
Том сказаў настаўніцы, што хварэў, але гэта была хлусня.
Нядаўняя нястача кавы выклікала шмат праблем.
Амазонка — другая па даўжыні рака ў свеце пасля Ніла.
Я збіраўся купіць новы стол, але мой муж адрамантаваў зламаную ножку.
Калі ў кандыдата спыталі пра яго палітыку, ён даў толькі туманны адказ.
Як ты думаеш, я змагу калісьці гаварыць як носьбітка мовы?
Свабода настолькі асноватворная, што яе важнасць нельга перабольшыць.
У палітычных сістэмаў Велікабрытаніі і Японіі шмат агульнага.
Злучаныя Штаты афіцыйна адмянілі эканамічныя санкцыі супраць М’янмы.
Ён яшчэ піша раманы час ад часу, але не так часта, як раней.
Яго амнэзія — псіхалагічная, а не фізічная праблема.
У кожнага свая праўда, але ісціна — адна.
Я яшчэ не ведаю сваёй адрэсы, я пэўны час буду жыць у сяброўкі.
Горная сцежка была накрытая мяккай коўдрай лісця, па якой было лёгка ісці.
Горная сцежка была накрытая коўдрай лісця, мяккая і зручная для хадзьбы.
Адна жанчына напісала 30 кніг пра тое, як стаць шчаслівай, а потым пакончыла з сабой.
Я чуў, што ваўкалакаў можна забіць, страляючы срэбнымі кулямі.
Мільёны людзей ва ўсім свеце аплакваюць смерць Нэльсана Мандэлы.
Праблема з комплексам непаўнавартаснасці у тым, што ён ёсць не ў тых людзей.
Табе лёгка мець зносіны з людзьмі, з якімі ты сустракаешся на працы?
Англійцу вельмі складна зымітаваць сапраўдны амерыканскі акцэнт.
Я магла б застацца даўжэй, але я ўжо стала стамляцца і вырашыла пайсці.
Тое, што мы жывем з нейкім чалавекам на адной вуліцы, не значыць, што ён мой сябра.
Разуменне сучаснасці немагчыма без добрага разумення мінуўшчыны.
Аптыміст глядзіцца ў люстра і стае аптымістычнейшым, а песіміст — песімістычнейшым.
Цяжка любіць некага, калі ты не ведаеш, што ён любіць цябе так жа моцна, як ты любіш яго.
Ёсць велізарная розніца паміж «размаўляць, каб цябе зразумелі» і «цалкам авалодаць англійскай».
Том лічыць, што ён ведае, колькі Мэры зарабляе, але Мэры зарабляе нашмат болей, ніж здаецца Тому.
Я ведаю, што зараз позна, але ты не была б супраць, калі б я зараз прыйшла? Мне трэба нешта з табой абгаварыць.
Англійская мова бясспрэчна з'яўляецца найпрасцейшым і ў той самы час найэфектыўнейшым сродкам міжнародных зносін.