Янгын!
Тукта!
Стоп!
Беләм.
Шулаймы?
Томнан сорагыз.
Томны сораштырып карагыз.
Мин кайттым.
Әйдәгез!
Кем мин?
Кем ул?
Ул авырый.
Әлбәттә!
Кем ул?
Кем ул?
Ашыкма.
Кызулама.
Кабаланма.
Оныт аны.
Ул авырый.
Ул бәхетле.
Ишетәм сине.
Минемчә, шулай.
Мин ашыйм.
Мин ялгызак.
Егет икәнсең.
Кем ул?
Барысы да яхшы.
Ул бәхетле.
Хәлләрегез ничек?
Мин ашамыйм.
Ул бәхетле.
Эшегез күпме?
Eşegez küpme?
Теләсә кайсы вакытта кил.
Кайчан теләсәң шунда кил.
Онытмагыз.
Песине эзләп тап.
Мәчене эзләп тап.
Миңа барыбер.
Белмим.
Миңа китәргә кирәк.
Яңгыр ява.
Ул бәхетле.
Китикме инде?
Булдырырбыз.
Килештек.
Дөрес!
Алар балалар.
Сез хаклы.
Сез ялгызмы?
Минем бер китабым бар.
Ачкычымны югалттым.
Мин теннис уйныйм.
Мин студент.
Мин турист.
Бармыйм.
Яңгыр ява.
Бу — эт.
Бу — харита.
Син чибәр.
Туган көнең белән!
Ул сакаллы.
Ул табиб.
Менә ачкычым.
Эшләр ничегрәк?
Мин турист.
Аңламыйм.
Мин аны күрмим.
Беләсем килә.
Ялгыз түгел идем.
Берүзем генә түгел идем.
Мин хәзер ашыйм.
Мин ач түгел.
Ашыйсым килми.
Бүген кыздыра.
Әйдә телевизор карыйк.
Бу — китап.
Сусадыңмы?
Барысы да әйбәт.
Мин ашамыйм.
Мин ач түгел.
Ашыйсым килми.
Ике мәчем бар.
Мин футбол яратам.
Мин монда ашыйм.
Бүген кыздыра.
Бүген салкын.
Бу уен түгел!
Бу минем бүлмәм.
Ялгышу кешеләргә хас әйбер.
Сәгать ничә?
Яңалыклар бармы?
Тешләрегезне чистартыгыз.
Миңа иртәгә шалтырат.
Тәрәзәне яп!
Тәрәзәне яп.
Үзегезне яхшы хис итәсезме?
Шаулама.
Барысы да әйбәт.
Ул тарихчы.
Ул өйдә юк.
Мин инде Томга кул селтәдем.
Томнан өметемне өздем инде.
Томнан өметем өзелде инде.
Аякларым авырта.
Юрган алырга телим.
Төшке ашымны ашыйм.
Табиб түгелмен.
Мин табиб түгел.
Ачкычымны югалттым.
Бу сезнең машинагызмы?
Яңгыр ява башлады.
Еламасана, зинһар.
Мәче кара төстә.
Мәҗлес тәмам.
Эш бетте.
Mäcles tämam.
Eş bette.
Алар балалар.
Безнең ике балабыз бар.
Без кытай телен өйрәнәбез.
Кайчан башлыйбыз?
Кайчан керешәбез?
Кайчан тотынабыз?
Кайчан китәбез?
Сәгатем кайда?
Әтиең кайда?
Этең кайда?
Син чибәр.
Син минем дустым.
Сез монда яшәдегезме?
Улыгыз бармы?
Барысы да яхшы.
Ул Токиода яши.
Менә минем адресым.
Аның исемен оныттым.
Минем бер соравым бар.
Минем китапларым күп.
Бу юлы миңа бәхет елмайды.
Бу юлы мин бәхеткә тарыдым.
Күземә кара.
Зинһар, гафу ит!
Миңа исемегезне әйтегез.
Бу - кокос чикләвеге.
Бүген шимбә.
Сәгатем кайда?
Сәгатем кайда?
Кая барабыз?
Син чибәр.
Син матур.
Син минем дустым.
Әйдә, безнең белән бергә.
Борчылмагыз.
Хафаланмагыз.
Барысы да әйбәт.
Барысы да яхшы.
Барысы да әйбәт.
Аңламыйм.
Сүз бирәм сиңа.
Ачкычымны югалттым.
Миңа анда барырга кирәк.
Тиздән кайтырмын.
Озакламый кайтырмын.
Уңайсызрак вакытмы?
Яңгыр ява башлады.
Бу яхшы фикер!
Малай икмәк ашый.
Алар ерак китмәс.
Бу уен түгел!
Ни яздың?
Нәрсәне күбрәк ошатасыз?
Нәрсәне күбрәк ошатасың?
Närsäne kübräk oşatasıñ?
Малайлар кайда?
Кая барабыз?
Кайда очрашабыз?
Нигә сорыйсың?
Ике тубың бар.
Син әле яшь.
Сорауга җавап бир.
Өегез бармы?
Аңламыйм.
Мин сине эзлим.
Минем бер соравым бар.
Яңгыр явамы әле?
Яңгыр һаман явамы?
Бүген шимбә.
Минем сеңлем чибәр.
Шәп шигырь.
Бу минем кызым.
Мәктәбең кайда?
Мин кем белән сөйләшәм?
Нигә килмәдегез?
Сезгә күбрәк ашарга кирәк.
Йөзә беләсеңме?
Инглизчә сөйләшәсезме?
Инглизчә сөйләшәсеңме?
Ташлап китмә мине.
Берүземне генә калдырма.
Балыклар диңгездә яши.
Мин аңа үз бүлмәмне күрсәттем.
Яңгыр ява башлады.
Соңга калуым өчен гафу итегез.
Гафу итегез, соңга калдым.
Суматра — утрау.
Том ипи сатып алмады.
Безнең ике балабыз бар.
Без аны һәр көн күрәбез.
Нәрсә пешерәсез?
Кайда очрашабыз?
Qayda oçraşabız?
Мин кем белән сөйләшәм?
Нигә көләсең?
Бәхетле булып күренмисең.
Сезгә күбрәк ашарга кирәк.
Синең җавап дөрес.
Сиңа ун яшьме?
Колак тыңлагычың бармы?
Сиңа бу китап кирәкме?
Барысы да тәртиптә.
Аның акчасы күп.
Мин Австралиядан.
Минем китапларым күп.
Мин гомумән ач түгел.
Мәгънәсез нәрсә.
Bu - mäğnäsezlek.
Mäğnäsez närsä bu.
Мәгънәсез нәрсә бу.
Ул яхшы йөзүче.
Бу бик борынгы китап.
Китап кибете ачык.
Күл бик тирән.
Мин кем белән сөйләшәм?
Сез кем яклы?
Зәңгәр төс сиңа килешә.
Соравың бармы?
Һәр көн укыйсыңмы?
Бу Сезгә танышмы?
Бу сиңа танышмы?
Барысы да тәртиптә.
Ашадыгызмы инде?
Аның өч кызы бар.
Бу сәгать күпме тора?
Бу сәгать күпме тора?
Бу хакта бөтенләй онытканмын.
Мин Аллага ышанмыйм.
Бер мәчем һәм бер этем бар.
Бу минем өчен бик кадерле.
Моның өчен бик рәхмәтлемен.
Bu minem öçen bik qäderle.
Monıñ öçen bik räxmätlemen.
Том үлгән дип уйладым.
Китап язарга җыенам.
Бостонда булсам иде дип хыялландым.
Ике урынлы номерга урнашыр идем.
Тамагым ач түгел инде.
Бүтән ашыйсым килми инде.
Бүтән ашыйсым килми инде.
Яңгыр ява башлады.
Париж ерак түгел.
Минем әни укытучы.
Моны ишетүе миңа бик күңелле.
Monı işetüe miña bik küñelle.
Бу безнең проблем түгел.
Бу минем өчен күп нәрсәне аңлата.
Бу безнең ялгышыбыз түгел иде.
Кем белән сөйләшәсең?
Беләсең килми.
Син яхшы музыкант.
Синең җавап дөрес.
Син инглизчә белмисеңмени?
Син инглизчә белмисеңме?
Синең мобиль телефоның бармы?
Әниеңне яратасыңмы?
Ничек кенә булса да, мин каршы түгел.
Башкача булса да, мин каршы түгел.
Niçek kenä bulsa da, min qarşı tügel.
Başqaça bulsa da, min qarşı tügel.
Йомшарып китеп ләззәтләнегез.
Йомшарып китеп ләззәтлән.
Сез бик илтифатлысыз.
Полиция аны җибәрде.
Алар сине көтә.
Бу — яхшы дәреслек.
Том йорт хайваннарын яратмый.
Моның белән ни эшләдең?
Фильм ошадымы?
Фильмны ошаттыңмы?
Этем турында кайгыртмагыз.
Этем турында кайгыртма.
Мин авылда үстем.
Чәчемне юмадым.
Мин студент.
Мең рәхмәт Сезгә!
Сәгать алты инде.
Без хәзер яңадан бергә.
Токио — бик зур шәһәр.
Том өенә юл буе чаба-чаба кайтты.
Том өйенә кайтып җиткәнче чапты.
Ташбакаларның тешләре булмый.
Ташбакалар тешсез була.
Кайчан очрашабыз?
Qayçan oçraşabiz?
Кем белән сөйләшәсең?
Сорауларың бармы?
Ошыймы Сезгә Сан-Франциско?
Инглиз телен аңлыйсызмы?
Инглиз телен аңлыйсыңмы?
Алтын тимердән авыррак.
Ул Америкадан кайткан.
Мин студент.
Гадәттә мин җидедә торам.
Минем сәбәбен беләсем килә.
Һичшиксез.
Бу хакта сүз дә юк.
Томның энесе бар.
Том гелән-гелән дуңгыз булды.
Том хастаханәдә түгел.
Машинагызны гадәттә кайда калдырасыз?
Машинаңны гадәттә кайда калдырасың?
Кем җиңәр дип уйлыйсың?
Тәрҗемәчегез бармы?
Тылмачыгыз бармы?
Балыклар ишетә дип уйлыйсыңмы?
Рәхмәт, туйдым.
Аралашу өчен уңайсызрак вакытмы?
Aralaşu öçen uñaysızraq waqıtmı?
Әйтүе генә җиңел ул.
Мария әнисенә ярдәм итә.
Сезне бер генә мизгелгә тоткарларга мөмкинме?
Аларның күпчелеге Канадалы.
Кишерне казанга сал.
Күл кыш көне туңа.
Ручканың карасы беткән.
Каләмнең карасы беткән.
Том хакында фикерегез нинди?
Йөзәргә кайчан өйрәндең?
Бүген шәһәргә барасыңмы?
Бүген шәһәргә барасызмы?
Ул атнага дүрт тапкыр кырына.
Нәкъ менә гүзәл хатын-кызны яратам да инде.
Башка эш эзлим.
Вакытын төгәлрәк билгелисе иде.
Waqıtın tögälräk bilgelise ide.
Tom finalğa çıqqannarnıñ berseme?
Том финалга чыкканнарның берсеме?
Бүлмәдә кем дә булса бармы?
Гомер буе әүлия була алмыйсың.
Солдатлар куркынычка күнеккән.
Алар безне төне буе эшләттеләр.
Декабрьдә 31 көн.
Мәктәпкә барасым килми.
Мин мәктәпкә барырга теләмим.
Картлыкка акча җыям.
Сәгатем ун минут алда.
Әйтүе генә җиңел ул.
Тәфсиле кирәк түгел.
Томның йокысы туймый.
Томга туйганчы йокларга бирмиләр.
Уңайсызрак вакытка туры килдемме?
Uñaysızraq waqıtqa turı kildemme?
Рәхмәт яусын Сезгә!
Сезгә бик рәхмәтлемен.
Ул ярлы, әмма ул бәхетле.
Юкәдә икән чикләвек.
Кояш офыктан күтәрелде.
Декабрьдә 31 көн.
Том өй эшләрен эшләргә оныткан.
Нигә син бу турыда сорашасың?
Нигә син моны сорыйсың?
Ватык пыялага басмагыз.
Юләрсыман булып күренүдән курыктым.
Yülärsıman bulıp kürenüdän qurıqtım.
Ул теләсә ни сөйләр.
Манара җимерелә бара.
Манара ишелеп төшәчәк.
Бер генә кеше дә исән калмады.
Безгә урын бар монда.
Безнең белән уйнарга телисеңме?
Безнең белән уйнарга телисезме?
Озакламый дәрес яңадан башлана.
Балыклар ишетә дип уйлыйсыңмы?
Бу хакта Том белән сөйләшмәдем.
Тыңладым да, бернәрсә ишетмәдем.
Эчәргә берәр нәрсә алыйк әле.
Оттава — Канада пайтәхете.
Томны эш бүлмәсендә үлгән килеш таптылар.
Ул яңа сүзлек сатып алырга тели.
Ul yaña süzlek satıp alırğa teli.
Мин бу ресторанның хуҗасы.
Укыйсың килми икән, укыма.
Соңга калуым өчен гафу итегез.
Соңарып килүем өчен гафу итегез.
Соңарып килүем өчен гафу ит.
Соңга калуым өчен гафу ит.
Автобус ун минутка соңга калып килде.
Томның үлеме кеше үтерү нәтиҗәсе дип бәяләнде.
Мин беркемгә бернинди вәгъдә бирмәдем.
Мин беркемгә бернинди сүз бирмәдем.
Мин аны күптән күргәнем юк инде.
Телевизор бөтен гаиләләрдә диярлек бар.
Паркта кеше күп.
Гөлчәчәк чәнечкесез булмас.
Хата ясаудан курыкма.
Ялгышудан курыкма.
Хаталанудан курыкма.
Шундый бай кеше ничек бәхетсез була ала икән?
Şundıy bay keşe niçek bäxetsez bula ala ikän?
Şundıy bay keşe niçek bäxetsez bula alsın di?
Шундый бай кеше ничек бәхетсез була алсын ди?
Ачыкларга мөмкинлек бирсәң иде.
Машина йөрткәндә СМС язу куркыныч.
Каләм кылычтан үткенрәк.
Бу айда бездә яңгыр күп яуды.
Тырышкан табар, ташка кадак кагар.
Мондый коточкыч нәрсәне кем эшләде икән?
Мин сине азмы-күпме аңлыйм да инде.
Бу сәгатьне миңа абыем бирде.
Сак бул! Биредә зур чокыр бар.
Бөтен серләре ачып салынды.
Камераны алып барырга онытма!
Аның энесе - атаклы футболчы.
Аның абыйсы - данлыклы футболчы.
Укыйсың килмәсә, укыма.
Теләсә кайсы вакытта береп керүләре ихтимал иде.
Паркта кеше күп.
Гаиләмдә ике зомби бар.
Том үз уңышына ышанып бетә алмады.
Нигә бераз йомшарып ләззәтләнмисез?
Нигә бераз йомшарып ләззәтләнмисең?
Агач астында йоклау рәхәт.
Дошман фабриканы бомбага тотты.
Бу - шәһәрдә иң зур кунакханә.
Син кем һәм кайдан килдең?
Мин Томга тагын бер мөмкинлек бирергә карар кылдым.
Һолливуд фильмнарының күбесе күңелле тәмамлана.
Автобус ун минутка соңга калып килде.
Галәмдә бихисап галактикалар бар.
Тәрҗемәне төп нөсхә белән чагыштырыгыз.
Мин бу китапны укып бетердем инде.
Безнең сыйныф бүлмәсенә кондиционер куйсалар иде.
Озаграк җәяү йөри алмавымнан бик алҗыктым.
Чәй бигрәк каты. Су өстә бераз.
Без укытучының соңга калмаячагын белдек.
Яңа саксофон алырга акча җыям.
Том мине үбәргә чамалаган иде дә, мин аңардан йөз чөердем.
Полиция фикеренчә, беркем дә зыян күрмәгән.
Том әйберләренең күбесе янгында юкка чыкты.
Том янгында күп әйберләрен югалтты.
Син бу хатаны белә торып эшләгәнсең, әйеме?
Ватык диеп, бернәрсәне ташлама.
Watıq dıep, bernärsäne taşlama.
Том, миңа комачауламауларын телим, диде.
Том озакламый өйләнәчәк дип ишеттем.
Теләгең бармы-юкмы, син моны эшләргә тиешсең.
Телисеңме-юкмы, син моны башкарып чыгарга тиешсең.
Яңа костюмыңны киярсең, дип уйлаган идем.
Кыяфәтенә караганда, аның кәефе бик начар шикелле.
Гафу итегез, Сез миңа китапханәгә юл күрсәтә алмассызмы?
Машина йөртергә өйрәтүчем, сиңа сабыррак булырга кирәк, ди.
Ул Тын океанны корабка утырып гизеп чыкты.
Берничә бакчачы парктагы азалияләр турында кайгырта.
Гафу итегез, Сез миңа Үзәк паркка юлны күрсәтә алмассызмы?
Бурычка биргән акчаларымны кайчан кайтарырга җыенасың?
Burıçqa birgän aqçalarımnı qayçan qaytarırğa cıyınasıñ?
Тынычлана алмыйча, Том бүлмәсендә арлы-бирле йөрде.
Мин, биредә яхшы хезмәт күрсәтәләр һәм ризыклары да тәмле, дип ишеткән идем.
Min, biredä yaxşı xezmät kürsätälär häm rizıqları da tämle, dip işetkän idem.
Том унөч яшенә җиткәнче гитарада уйнарга өйрәнмәде.
Беренче эшем туристлык ширкәтендә иде, һәм ул миңа бик ошап бетмәде.
Berençe eşem turistlıq şirkätendä ide, häm ul miña bik oşap betmäde.
Ләкин хәзер, әлеге тәҗрибәне искә алганда, үземнең күп нәрсәләргә өйрәнгәнемне аңлыйм.
Läkin xäzer, älege täcribäne iskä alğanda, üzemneñ küp närsälärgä öyrängänemne añlıym.
Аңлый алмыйм, бу тиеннәрнең ни кызыгын табасыздыр.
Аңлый алмыйм, бу тиеннәрнең ни кызыгын табасыңдыр.
Кибеттә кеше шулкадәр күп иде, Том белән Мария хәтта бер-берсен күздән җуйдылар.
Дөресен генә әйткәндә, синең укытучы булырлык сәләтең дә юк.
Демократия, сынап каралган башка идарә алымнарын санамасаң, иң начары.
Demokratiä, sınap qaralğan başqa idarä alımnarın sanamasañ, iñ naçarı.
Берничә кеше барда Том белән ызгышып киткәннәр иде дә, Том аларга, мин сездән курыкмыйм, диде.
Berniçä keşe barda Tom belän ızğışıp kitkännär ide dä, Tom alarğa, min sezdän qurıqmıym, dide.